日 게이오대·도쿄 치대 합병키로…저출산 시대 고육책
'저출산' 해결하자는 의원들…보좌진에겐 "NO출산" [여의도 이야기]
2022년까지가 저출산 골든타임 일·가족 양립 위한 직접지원 늘려야
육아휴직 사각지대 없애고 일·양육 공존으로 저출산 대처한다
내일 '제4차 저출산 고령사회 기본계획' 공청회
"저출산 대책 포기했나"…1~2인용 임대만 늘려
"젊은층 잡아야" 이공휘 충남도의원 저출산 정책 제안
"계획만 요란한 저출산 대책"…범정부 대책 성과없이 `제자리걸음`
저출산위 "올해 인구 자연감소 시작…2040년부터 매년 40만명씩 감소"
정부 저출산·고령화 대책 또 기존정책만 나열했다
정부 저출산·고령화 대책 또 기존정책만 나열했다
[그래픽]저출산고령화 2021~2025년 4차 기본계획 시안
개인 삶의 질 높이고 일·육아 부담 낮추고…저출산 극복 로드맵 제시
저출산예산 40조라는데 30대 부부 “돈 없어 육아휴직 부담”
저출산 심화…3분기 출산율 0.84명 ‘역대 최저’
"애 낳자" 대신 "모든 세대 워라밸"로 저출산 대책 바뀐다
육아휴직 권리 보장… 정부 저출산 대책 재탕·삼탕
[충청로2] 저출산 사회-누가 낳겠어요
포스코 저출산 사회문제 해소 롤모델 제시
[1년 전 그 後] 일본 저출산 심각…대책 마련 고심
올해 3분기 출생도 결혼도 역대 최소…내년 저출산 이어질 듯
올해 경단녀 11.4% 줄었다…결혼감소·저출산 때문
[정동운의 영화 속 경제 이야기] ‘잘 살아보세(Mission Sex Control 2006)’...
유승민 부동산 이어 저출산 화두 제시…"모든 노동자 3년 육아휴직 필요"
저출산 시대 다자녀 가정 응원합니다
혼인감소·저출산 여파 올해 경단녀 11.4% 줄었다
경력 단절 여성 역대 최저…결혼 기피·저출산 영향
정 총리 "저출산 젊은 세대 탓 아냐…사회가 짐 나눠야"
인구의 경제학…저출산은 정말 재앙일까
서형수 부위원장 "저출산·고령화 원인 파악이 먼저다"
김철민 저출산 고령사회 대응 모색 조찬포럼 개최
김철민 의원 저출산·고령사회 대응 모색 조찬포럼 열어
[포토] 2020 경북포럼 '저출산 고령화 대응방안' 패널토론
코로나19에 저출산 현상 심화 우려된다
[2020경북포럼] 저출산 고령화 대응방안 - 패널토론
[아육 토론회] 이재갑 고용노동부 장관 “공동육아 저출산 극복에도 중요해”
"비혼·만혼은 사회변화의 한 현상"…저출산 정책토론회 열린다
[포토] 서형수 부위원장 2020경북포럼 '저출산 고령화 대응방안' 주제강연
저출산극복 “결혼·출산 피하지 않도록 인식·제도 개선”
보은군 저출산·인구감소 대응 `눈길'
[사설] 아빠 육아휴직 제도화에 저출산 해법까지 들어 있다
저출산 늪과 인구 소멸 위험
[사설] 지역격차 해소 없이 저출산·고령화 못 막는다
다문화 출산도 7년 연속 감소…피할 수 없는 `저출산`
저출산의 늪…분유업계 단백질로 정면돌파
[신성식의 레츠 고 9988] 실업부조·무상교육이 저출산 예산? 절반이 ‘엉뚱한...
[의장실에서] 저출산 극복 아이를 키우면서 행복할 수 있는 환경조성부터
[따로노는 저출산 대책]① 아이 1명도 안 낳는다...OECD 최하위
천안시 저출산 고령화 시대의 인구정책 방안 논의
“애 낳을 권리 달라” 저출산 한국사회 뒤흔든 사유리의 외침[MD포커스](종...
평택시와 인구보건복지협회 '저출산 극복을위한 일 가정양립 아이디어 모색...
영천?저출산 문제 극복 출산장려위원회 간담회
[따로노는 저출산 대책]② "집 없는데 아이를 어떻게 낳아요"...주거난 '도미...
"저출산 대책에 돈 많이 썼다고?…천만에 밀린 숙제 조금 했을뿐"
저출산에 한숨 코로나에 눈물… 동네 소아과-유치원 “더는 못버텨”
[2020경북포럼] "저출산 고령화 대응방안" 서형수 대통령직속 저출산·고령사...
인구보건복지협회 전북·25개 단체 저출산 극복 머리 맞대
[사설]'백약이 무효' 저출산 대책 발상 전환해야 한다
저출산·고령화 시대 맞선 분유업계...성인 단백질 시장 '격돌'
대전시 저출산 문제 해결 시민의견 듣는다
[청주소식] 시-8개 기업·대학 '저출산 극복' 맞손
충남 저출산·고령화 정책 성과 저조
[목멱칼럼]일하는 여성 늘어야 저출산 사라진다
헝가리가 내놓은 획기적인 저출산 극복 아이디어?
고용절벽에 2030 망연자실… 저출산 고착-국가경쟁력 추락 악순환
저출산에 코로나까지…대구 어린이 의료·교육기관 폐업 위기 현실화
부산 저출산 어떻게 극복할까…온라인 공청회
[기고] 저출산 시대 난임 검사 위한 새로운 접근
영천시 출산장려위원회 간담회 개최...`저출산 문제 극복`
"저출산 극복 위해 함께 고민해요"
한경연 "40년 뒤 인구 반토막난다…저출산 대책 다시 고민해야"
하동군 저출산 문제 극복 UCC 공모전
국회 “저출산 대책을 사회구조적 대응체제 전환 시급”
'저출산 벽' 분유4사 단백질 시장서 격돌
경기 평택시 저출산 대응 토론회 개최
달서구 저출산 위기 대책 방안 모색
"문화가 된 저출산 인식변화도 중요"…중장기계획에 가치관 개편책 담길듯
저출산쇼크 10년간 초등생 93만 감소…정부 "교사 채용 줄인다"
이주열 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ? - 콜럼부스의 선물
코로나 저출산 인구감소 교육 초등학교로 확대 비대면 영상으로!!
목포시 저출산 극복 난임 부부 적극 지원
당장 시급한 건 ‘저출산’보다 ‘고령화’
이주열 한은 총재 "저출산·고령화로 엄격한 재정준칙 필요"
[광주시 내년 예산 어떻게]市 저출산·인공지능 집중
[머니Tips] 국민은행 저출산·1인가구 인생종합 솔루션 'KB내생애 신탁' 출시
저출산 한국 귀화·외국인이 채운다…2040년까지 130만명 증가
충남 저출산·고령화·양극화 극복 위해 금융 지원 확대
2020 경북포럼(의성군) '저출산 고령화 대응방안' 개최
이주열 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"(종합)
“낳고 싶은 사람 낳게 도와주는 게 저출산 정책 출발점”
정총리 저출산·고령화 대응책 논의…결의문도 채택
충남도의회 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
[생생경제] 인구통계 작성 이래 최저 출산율이 갖는 의미
月 22만원...입덧 약값도 비싼 '저출산공화국'
국회 한국의 저출산 대응... "사회구조적 대응으로의 전환 필요"
제조업 대국 獨·中 덮친 '일본형 저출산 고령화'
김제시 청하면 인구늘리기 및 저출산극복 캠페인 펼쳐
포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최
"경기도 저출산 대책이 대한민국 운명 결정"
이주열 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ? - 콜럼부스의 선물
코로나 저출산 인구감소 교육 초등학교로 확대 비대면 영상으로!!
목포시 저출산 극복 난임 부부 적극 지원
당장 시급한 건 ‘저출산’보다 ‘고령화’
이주열 한은 총재 "저출산·고령화로 엄격한 재정준칙 필요"
[광주시 내년 예산 어떻게]市 저출산·인공지능 집중
[머니Tips] 국민은행 저출산·1인가구 인생종합 솔루션 'KB내생애 신탁' 출시
저출산 한국 귀화·외국인이 채운다…2040년까지 130만명 증가
부산시 '인구절벽' 대비…저출산종합계획 온라인 공청회 개최
부산시 '인구절벽' 대비…저출산종합계획 온라인 공청회 개최
충남 저출산·고령화·양극화 극복 위해 금융 지원 확대
2020 경북포럼(의성군) '저출산 고령화 대응방안' 개최
이주열 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"(종합)
이주열 총재 “저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요”
“낳고 싶은 사람 낳게 도와주는 게 저출산 정책 출발점”
정총리 저출산·고령화 대응책 논의…결의문도 채택
충남도의회 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
[생생경제] 인구통계 작성 이래 최저 출산율이 갖는 의미
月 22만원...입덧 약값도 비싼 '저출산공화국'
月 22만원...입덧 약값도 비싼 '저출산공화국'
저출산에…초등교사 4년간 年신규채용 100~900명 줄인다
올해 인구 자연감소 시작 2040년 연 40만명 감소
국회 한국의 저출산 대응... "사회구조적 대응으로의 전환 필요"
청주시 '저출산 극복' 기업·대학 UCC네트워크 협약
제조업 대국 獨·中 덮친 '일본형 저출산 고령화'
김제시 청하면 인구늘리기 및 저출산극복 캠페인 펼쳐
포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 수술비 지원
"경기도 저출산 대책이 대한민국 운명 결정"
"경기도 저출산 대책이 대한민국 운명 결정"
"저출산·고령화 日 인구 80년 뒤 절반으로 감소"
"100년 뒤 소멸" 경고에 저출산대책 팔걷은 日…한국은?
이주열 "저출산·고령화로 의무지출 급증…엄격한 재정준칙 필요"
은행권도 저출산쇼크…시중은행 육아휴직 4년 새 절반으로 뚝
'청송 진보키즈카페' 저출산 시대 위기 극복에 큰 역활
김두관 의원 "기재부 저출산 해결보다 고령화 대응만"
저출산·고령화 일본 국민 83% 현 사회보장 제도 '불안'
저출산 시대 두 도시 이야기
"저출산 해결해야 미래 있다"…포스코 심포지엄 개최
"저출산 해결해야 미래 있다"…포스코 심포지엄 개최
일터 성별격차 해소…“여성 삶 달라져야 출산도 선택지에”
"저출산 쇼크…내년부터 민간소비 뒷걸음"
저출산 대신 `저출생` 용어 쓴 김종인
[싱크탱크로부터 듣는다] 자유기업원 저출산의 한국경제 그 해법은?
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다
경북도?저출산 극복 사이버 교양강좌 운영
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
정부 ‘저출생’ 원인으로 ‘고용 성차별’ 첫 언급했다
[인-잇] 대한민국 저출산은 '엄마의 본능'
포스코 "저출산 해결로 기업시민 역할"
목포시 저출산 극복에 난임 부부 적극 지원
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
예산군 저출산 시대 '분투'…신생아 증가
"코로나19로 저출산 심화"…전문가들 사회혁신 한목소리
이주열 "빠른 저출산·고령화 현상···엄격한 재정준칙 필요"
정총리 "저출산 정부 혼자만의 힘으로 해결할 수 없다"
충남 저출산 해법 찾기 토론의 장 마련
충남도의회 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
'저출산 극복' 사이버 교양과목 지역 대학생들에게 인기
충남도의회 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
'저출산 극복' 사이버 교양과목 지역 대학생들에게 인기
이주열 “저출산·고령화 속도 빨라···엄격한 재정준칙 필요”
부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회
"일본 인구 80년 뒤 6천만 명으로 반감…저출산 고령화 영향"
"저출산·인구절벽으로 2032년부터 현역 인원 부족해진다"
김제 금구면 인구늘리기와 저출산 극복을 위한 캠페인 전개
증평 저출산·인구감소 문제 적극 대응
충남도의회 저출산 원인·해결 모색 '골몰'
거제시 저출산 극복을 위한 홍보 캠페인 실시
한경연 "40년 뒤 인구 반토막난다…저출산 대책 다시 고민해야"
포스코 저출산 문제 해결 심포지엄 개최
저출산·군복무 단축에 병무청장 “2032년부터 현역병 부족”
정부는 저출산 대책 신속히 마련해야
“저출산 극복 힘 모은다” 원주 민·관·학 네트워크 구축
사상 최저 '경력단절여성' 비중 반갑지만은 않은 결과?
'학부형·저출산·유모차'...서울시 법령 속 성차별 언어 발표
[톺아보기] 저출산·저출생 누가 나설 것인가
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 위한 의정토론회 개최
이주열 “저출산·고령화로 지출 급증 엄격한 재정준칙 필요”
'낙태죄=저출산대책?'…낙태죄 질문에 "출생률 낮다" 답한 김종인
목포시 저출산 극복 난임 부부 지원…최대 100만원 지원
‘최악 저출산·고령화’에 2060년 국가채무비율 81.1%
광양시 '저출산 극복 대책 추진상황 보고회' 개최
저출산에 코로나19로 '소아청소년과' 존폐 위기...빅5 병원마저 미달 예상에 ...
포스코 인구절벽 극복 '저출산 심포지엄' 후원
저출산·고령화 내년부터 경제 충격 온다…민간소비 감소
한은 “저성장·저출산에 내수 포화”
충남도의회 복환위 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
日정부 신혼부부에 최대 670만원 준다…저출산 대책
충남도의회 저출산 실태·문제점·해결방안 등 모색
장대석 경기도의원 "경기도 저출산 대책 대한민국 운명 결정"
출생·혼인 또 최소 사망은 최다… 저출산·고령화 '브레이크'가 없다
“학부형·저출산·양자·첩 성차별적”…‘성평등 언어사전’ 발표
김제 요촌동 출산축하금 전달로 저출산 극복 앞장
15년간 225조원 들였는데 출산율은 0.84명 ... '직접 지원'이 없다
정세균 총리 "의료·국세 개인정보 공개 본격화...4차 저출산 기본계획 수립"
이주열 총재 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"
향후 20년 뒤 "생산연령인구(14세~65세) 15% 이상 감소"...저출산 고령화 계속...
여야 의원 국회에 저출산·인구절벽 대책 특위 구성
“코로나 한국 사회 저출산 기조 심화시킬 것”
한경연 "40년 뒤 한국 인구 반토막…저출산 대책 다시 짜야"
“미혼·유모차·저출산은 성차별 단어”…시민이 만든 성평등사전 보니
목포시 난임부부 지원…저출산 극복
[광주소식]북구 저출산 대응 경진대회 총리상 등
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다
광주지역 저출산 문제 해법은
광주지역 저출산 문제 해법은
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다
남성과학회 저출산 극복사업 동참 500만원 기부
“‘설국열차’ 같은 사회 저출산 불러와”…한국의 저출산 해결책은?
"육아휴직 확대·아동 기본권 보장…출산 장려→건강권 보장"
"노인 일자리 확대국민연금 개선…청년 임대주택 35만호 공급"
포스코 저출산 문제 해결 위한 심포지엄 개최
'저출산·고령화' 합천의 고민…각종 시책 통한 효과 '기대'
지난해 출생아 100명 중 6명은 다문화가정 자녀…"저출산 영향"
저출산·고령화로 빚더미 '눈덩이'…경제성장은 제동 정부지출은 급증
지난해 출생아 100명 중 6명은 다문화가정 자녀…"저출산 영향"
저출산·고령화로 빚더미 '눈덩이'…경제성장은 제동 정부지출은 급증
충남도의회의 저출산 실태 문제점 해결방안 찾기...
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
양승조 "공공산후조리원 저출산 극복 기대"
日인구 저출산·고령화로 80년 뒤 절반 감소…세계 10위→38위
"저출산·첩·자매결연 등 이젠 쓰지마세요"…서울시 성평등언어사전 발표
경기도 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 중간점검
김제 청하면 인구늘리기와 저출산극복 캠페인 펼쳐
저출산시대 우리의 과제
저출산시대 우리의 과제
"학부형→학부모 저출산→저출생…성차별 법령·행정용어 바꿔요"
안산시 '임신부 100원 행복택시' 저출산 대응 행안부장관상
"코로나19로 저출산 가속화"…4차 대책 낸다
'임을 봐야 뽕을···' 저출산 해소하려 결혼 지원 나선 대전 서구
경북도 저출산극복 '사이버 교양강좌' 개설
40년 뒤 인구 반토막…저출산 대책 다시 세워야
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
[광주 북구소식] '저출산 대응' 우수사례 경진대회서 국무총리상
저출산?고령화 심각한 청양군…다각적 인구증가 정책 편다
저출산?고령화 심각한 청양군…다각적 인구증가 정책 편다
'저출산 영향'으로 초중고생 12만명 줄어...외국인 유학생도 감소
"일본 저출산 고령화로 80년 뒤 인구 절반 이상 줄 것"
이주열 총재 “저출산 고령화 의무지출 급증…재정준칙 의미있다”
與 "저출산과 낙태 연계한 김종인…사고방식 후지다"
저출산? 저출생!...서울시 성평등 언어사전 시즌3
[종합]超 저출산에 정부 "육아휴직 분할이용횟수 2회 이상 늘리겠다"
“저성장·저출산에 내수 포화…기업 해외진출 지원해야”
경기도의회 장대석 의원 "경기도 저출산 대책 대한민국 운명 결정"
포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최
저출산·학부형·첩… 법령 속 남아 있는 성차별 언어
포스코 사회적 저출산 문제 해결 앞장선다
‘저출산 쇼크’ 5년 뒤 강원 학생 1만명 급감
저출산·고령화로 식료품·교육비 지출 줄고 의료비 늘어
경기도 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 중간점검
대통령 경남고 동문 권익위 한겨레 출신 저출산 부위원장
한은 "저성장·저출산에 내수 포화…기업 해외진출 지원해야"
출산율 2년째 `0명대`…저출산 예산 200兆 어디로 갔나
거제시 저출산 대응 우수사례 경진대회 '대통령상'
포스코 저출산 심포지엄 개최
서천군 저출산 인식개선을 위한 '마미숲 힐링 토크 콘서트'
저출산·고령화·지방소멸 공동대응
부산 인구 340만명선 ‘붕괴’…저출산·인구유출 심각
원주시 "저출산 문제 해결 위해 민·관·학 손 잡는다"
한국철도 '임산부·다자녀' 지원 확대…저출산 위기 극복 동참
기재차관 "코로나19가 저출산 추세 가속화"
광양시 저출산 극복 대책 마련 박차
광양시 저출산 극복 적극 나서···맞춤형 대응전략 마련
저출산·고령화에…식료품 지출 줄고 보건·의료비 늘었다
브레이크 없는 저출산 위기…30대가 보는 출구는?
브레이크 없는 저출산 위기…30대가 보는 출구는?
"2060년 인구 반토막… 저출산 대책 고민을"
포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최…공론의 장 마련
청도군 ‘저출산 극복 홍보캠페인’ 열어
부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회 개최
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
서천군 저출산 대응 국무총리상 수상…특교세 1억원 확보
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ? - 베이비붐의 비밀
지역균형뉴딜 핵심 50.8조원 '그린뉴딜'…"고령화·저출산 위기 친환경으로 ...
“난임치료는 저출산 해법…정부 지원책 시급”
올해 유초중고생 601만명 2.1%↓…저출산 여파 지속 감소
예산군보건소 저출산극복 충남도 우수기관표창 수상
저출산·고령화 영향…“日 인구 2100년까지 절반가량 감소”
[e양평소식] "저출산 문제 해결 기여"… 양평군 제9회 인구의 날 유공자 표창...
급격한 저출산·고령화 이대로라면 40년 후 국가채무 비율 현재 두 배
“脫가족-脫노동 가속화… 저출산은 총체적 사회문제”
저출산에 주52시간까지…식어가는 성장엔진
한경연 "40년 뒤 인구 반토막난다…저출산 대책 다시 고민해야"
깊어지는 저출산 늪... 함양 출산율 내리막
출산·육아 현실 웃으며 함께 얘기해요
광주 북구 저출산 대응 '예비맘 우선 배려 서비스' 운영
[TF기획-'인구절벽 부산' ③]생기 잃고 늙어가는 '저출산고령화' 도시
서천군 '저출산 대응' 국무총리상 수상
포스코 저출산 해법 롤모델 제시…`상생형 공동직장어린이집` 본격 운영
정 총리 "저출산 문제 심각...획기적 대책 필요"
[경남소식] 거제시 전국 저출산 대응 우수사례 '대통령상' 수상
기재차관 "올해 출생아 26만~27만명…코로나19가 저출산 가속화"
코로나보다 무서운 저출산?고령화 [김상철의 경제 톺아보기]
예산군보건소 저출산극복 모자보건증진 충청남도지사 우수기관표창 수상
기업마저 저출산 고령화···“신생기업이 줄어든다”
예산군보건소 저출산극복 모자보건증진 충청남도지사 우수기관표창 수상
돌봄친화도시 서천 저출산 대응 '국무총리상'
"저출산 해결해야 미래 있다"···포스코 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
"저출산극복 대학생 인식개선 나선다"...경북도 사이버 교양강좌 운영
[시론] 저출산 시대에 교사도 줄여야 하나
국민의힘 초등 전일제학교 추진…"저출산문제 해결"
안산시 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 장관상
김진규 익산시의원 저출산 극복 '공공산후조리원' 건립 촉구
저출산 쇼크...내년 학생수 500만명대 추락할 듯
청도군 저출산 극복 홍보 캠페인
청도군 저출산 극복 홍보 캠페인
통영YMCA 저출산 대응 '행복가득 육아특강' 개최
부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회 개최
포스코 `경력단절 없는 육아기 재택근무제` 시행…저출산 문제 해결 `앞장`
광주 북구 저출산 대응 경진대회 국무총리상 수상… 특교세 1억 원 확보
저출산·인구 유출…부산 총인구 340만 명 붕괴
펜대 굴리기에 망가진 저출산 정책 ‘현금지원이 답’
차기 日총리 유력 스가 "저출산·고령사회 대응 소비세 인상 불가피"
「인구늘리기·저출산 극복」 캠페인 펼쳐
포스코 아이 키우기 좋은 사회 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
기업도 저출산·고령화…"고용없는 경기회복 우려"
김제시 금산면 ‘인구늘리기·저출산극복’ 캠페인 추진
한경연 "40년 뒤 인구 반토막...저출산 대책 다시 고민해야"
김제시 진봉면 「인구늘리기·저출산 극복」 캠페인 펼치다 !
서천 저출산 대응 국무총리상 수상
양주시 저출산 극복정책 UCC 공모전
10년간 100조원 쏟아부었지만…저출산 대책 ‘헛바퀴’ 왜?
조선시대도 저출산 걱정… 혼기 놓친 양민에게 500냥 지원
예산군보건소 저출산극복 모자보건증진 충청남도지사 우수기관표창 수상
심각한 저출산시대 롤모델로 떠오르는 포스코
'저출산 문제 극복'…결혼 장려 팔걷은 대구 달서구
[데스크칼럼] 저출산대책 의식개선 조기교육 필요
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회서 우수상
포스코 아이 키우기 좋은 사회 ‘저출산 심포지엄’ 개최
[발언대]포스트 코로나시대 저출산·고령화 대책 찾아야
[칼럼]바보들 코로나보다 저출산·고령화는 쓰나미야
[e평택소식] "저출산 고령화 사회에 관심 갖길"…평택시 2020 인구정책 UCC ...
"2015년 이후 저출산 심화는 결혼기피에서 비롯"
저출산에 분유도 덜 팔린다…오프라인 매출액도 4년새 30%↓
기재차관 "올해 출생아 26만~27만 명…코로나19가 저출산 가속화"
기재차관 "올해 출생아 26만~27만 명…코로나19가 저출산 가속화"
영등포구청 ‘심각한 사회문제인 저출산 대응위해 저출산 정책 아이디어와 출...
[생생경제] 인구통계 작성 이래 최저 출산율이 갖는 의미
'전국민 육아휴직'도 닻 올린 정부…연 2600억 세금 투입 불가피
저출산 예산 늘려도…7월 출생아 2만 5000명 ‘역대 최저’
아산시 저출산 관련 주요정책 홍보 캠페인 실시
신생기업 감소도 저출산만큼 심각...일자리 우려
“저출산 해결해야 행복한 나라”…포스코 심포지엄 개최
진해구 경화동 저출산 극복 홍보 캠페인
이 총리 "저출산으로 병역자원 감소…대체복무 감축 불가피"
시민사회 지역 저출산 문제 활발한 논의
수성구보건소 저출산 극복 캠페인 실시
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 지원
김제 금산면 '인구늘리기와 저출산극복'을 위한 캠페인 펼쳐
[관망경]정부 '저출산 대책'도 '디지털 전환' 필요
광양시 저출산 극복에 ‘팔 걷어’
아산시 "시민들의 저출산 가장 큰 원인은 경제적 부담 "
자녀세액공제 상향…저출산 시대 양육고민 줄인다
북구 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상 수상
저출산 현상 속 진천군 학령인구 증가…충북 시·군중 유일
경찰-저출산고령위-국회-손보협 '고령자 교통안전 종합계획' 공청회
창원시 저출산 정책 자문단 발족
포스코 저출산 극복 토론회 열어 최정우 “출산친화적 기업문화 앞장"
국내기업들간 저출산·고령화 '심각'
복지부 저출산 분야 정책 제안 위한 토론회 개최
“저출산 해결 노력 확산” 포스코 심포지엄 개최
[단독] 저출산 국민연금 덮친다…가입자 6년 연속 감소 전망
[경기도 2030 저출산 리포트]각 시·군 얼마나 잘하고 있나
다문화 출산도 6년 연속 감소…피할 수 없는 ‘저출산'
코로나19보다 저출산 영향탓... 대입 수시 경쟁률 '뚝'
코로나19보다 저출산 영향탓... 대입 수시 경쟁률 '뚝'
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
한은 “잠재성장률 가파르게 하락…저출산·투자부진 영향”
'저출산 시대'…충남 청양서 20대 산모 여섯째 출산
기고/ "지역소멸 부르는 저출산 가족 삶의 질 개선이 해답"
[오늘의 창]저출산 극복 사회전반의 인식전환 필요
광주 북구 저출산 대응 우수사례 국무총리상 수상
서천군 행안부 2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수상 수상
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
포스코 아이 키우기 좋은 사회 위한 '2020 저출산 심포지엄' 개최
미혼자 65% "저출산 타개 정책 도움 안 됐을 것"
[사설]저출산정책 방향전환 절실
화천군 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상
김제시 만경읍 인구 늘리기·저출산 극복 캠페인 추진
여야 국회 저출산·인구절벽 대책 특위 구성 추진
한경연 "한국 2060년 인구수 반토막…저출산 대책 효율성 제고 해야"
경북도 저출산 극복 위해 대학에 사이버 교양강좌 운영
고흥군 행안부 저출산 대응모델 공모사업 선정…15억 확보
“일본 해외직접투자 확대로 저성장·저출산 돌파”
광주시 북구 저출산 대응 우수 ‘국무총리상’ 수상
교육부 사회정책 연구기관과 고령화·저출산 문제 온라인 포럼
文 김기표 권익위 부위원장·서형수 저출산·고령화위 부위원장 임명
남원·거제 등 10곳서 청년유출·저출산 대응사업…80억 투입
1인가구 증가·저출산에…즉석식품 뜨고 영유아식 지고
광주시 3일 저출산 극복 사회연대회의
'저출산 극복' 충남형 행복주택 기공식
[Btv abc뉴스] 과천시 출산율 경기도 최저...'저출산' 고민
화성시 전 국민 대상 저출산 극복 ‘사진·웹툰·UCC’ 공모
광양시 저출산 극복에 ‘팔 걷어’
"아이 가질 생각 없다" 40% "저출산 대책은 필요" 83%
“생존도 어려운데 뭔 결혼?” 팍팍한 청춘 저출산 불렀다
화성시 "저출산 위기 함께 바꿔봐요"
화천군 저출산 대응 경진대회서 국무총리상
'학부형·저출산·미숙아·편부모'…"법령 속 성차별단어 바꿔봅시다"
대구 달성군 저출산 대응정책 '우수상'
[10년 전 오늘] 정부 100조원 넘는 투자에도 '저출산·고령화' 심화
여야 ‘임산부의날’ 맞아 저출산 극복 강조
[경기도 2030 저출산 리포트]'키우는 돈이 만만찮다' 두려움만 낳는 육아
하나금융 15번째 국공립어린이집 개원…저출산 문제 해결 '기여'
경주시 저출산 위기 대응 '공감 토크쇼' 개최
안산시 저출산 대응 우수시책 경진대회 ‘행정안전부 장관상’
저출산 문제 해결할 ‘충남형 더 행복한 주택’ 29일 첫 삽
홍남기 부총리 육아휴직 저출산 극복방안 제시.."육아휴직 분할 확대"
화성시 '저출산 고령화' 인식 위한 문화행사 개최
인구절벽·고령화·저출산 ‘블랙홀’… 성장동력 동났다
박양동 아동병원협회장 “저출산·코로나 악몽 정부 지원 없으면 파산”
경북·전남도 저출산·인구유출 타개 ‘지방 소멸위기 지원’ 특별법 공청회
충남연구원 저출산고령화정책위원회와 업무협약 체결
정총리 '임산부의 날' 저출산 극복 정책지원 약속
저출산 문제 어떻게 풀어야 할까…'인문·사회 포럼단' 출범
안산시 저출산 대응 경진대회서 장관상 수상
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘대통령상’
日 코로나19 이후 임신 기피로 '저출산 현실화' 비상
저출산 문제 아이 낳고 싶은 사회 만들어야
광양시 저출산 극복에 ‘팔 걷어’
아산시 저출산 원인 '경제적 부담' 가장 많아
예산보건소 저출산극복 모자보건증진 도지사 '우수기관표창'
"청년 불안정성 가중"…코로나 이후 저출산·고령화 대응 모색
도내 개신교계 정치권에 저출산 문제 관심 촉구
광주 북구 저출산 우수사례 국무총리상...특교세 1억원 확보
저출산 시대에 난임도 늘어 '설상가상'
[경북포럼] 저출산 극복책
안산시 저출산 대응 경진대회 ‘행정안전부 장관상’ 수상
포스코 2020 저출산 심포지엄 개최
[시론] 지역소멸 부르는 저출산 가족 삶의 질 개선이 해답
[원주]저출산 해결위해 지역사회 힘모아
양금희 저출산을 저출생으로 바꾸는 법안 발의
화천 저출산 대책 전국 최고…비결은 교육 투자
청도군 저출산 극복 인식 개선 홍보 캠페인
완주군 저출산 등 극복 결혼 축하금 500만원 지급
완주군 저출산 등 극복 결혼 축하금 500만원 지급
화성시 “저출산 위기 함께 바꿔봐요”
세계 출산율 꼴찌 韓…“2060년 인구 반토막 저출산 대책 고민해야”
[일문일답] 이주열 "저출산·고령화 빨라 엄격한 재정준칙 필요"
출산율 어떻게 높이나…제4차 기본계획 공청회 개최
'저출산 문제 어떻게 봐야 하나'…인문학적 통찰 토론회
문경시 저출산 대응 민·관·학 15개 기관 업무협약
출생아 적은데 코로나로 혼인도 급감… '엎친데 덮친' 저출산
김두관 의원 저출산 대응 인구정책 변화 주문
태국에 일본차 많던 이유…日 저출산·고령화 대책이었다
경북도 저출산극복 교양과목 개설
文 "일-가정 양립이 저출산·고령화 근본 대책"
'날개없는 추락'에 '코로나갭'까지…저출산 대책은 '재탕'뿐
전남도 저출산 '인구감소 심각성' 도민과 공유
기재차관 "인구대책 곧 발표....올해 출생아 26만명 저출산 가속화"
화성시 저출산 극복 웹툰 UCC 공모전
브레이크 없는 저출산… 8월 출생아 41개월째 최저행진
충남여성정책개발원-저출산고령화정책委 위기극복 업무협약 체결
"지금의 저출산 정책 매우 편협하다"
충남도 “저출산 극복 새 주거 모델 만든다”
김포시민 "저출산·고령화 해결에 안정적인 일자리 필요"
염태영 전국협의회 회장"저출산·고령화 지방이 설계하고 정부가 지원해야"
누구나 육아휴직·사회적 돌봄 확대···국민연금 사망일시금 개선
한국 합계출산율 '세계 꼴찌'...저출산·고령화의 늪
남성과학회 저출산극복 성금 기부
광양시 저출산 극복 위한 추진방안 논의
저출산의 인문학적 통찰 종합 토론회 개최
양금희 통합당 의원 저출산→저출생 용어 변경 촉구
이주열 한은 총재 "저출산·고령화 심각 엄격한 재정 준칙 필요"
도기독교총연합회 조찬기도회서 저출산 관심 촉구
저출산·고령화에… 10년 내 ‘구인난 시대’ 온다
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회 우수상 수상
국민의힘 저출산 해결 위한 초등 전일제학교 추진
여야 의원 82명 '국회 저출산·인구절벽대책 특위' 구성 추진
인천 연수구 저출산 극복 인식개선 홍보 캠페인 실시
“워킹맘이 경제활동 해도 손해 본다는 인식 없어야 저출산 막을 수 있을 것”
복지부 '저출산 대책' 위한... 정책 제안 토론회 열어
양주 저출산 문제 해결?‘2020?인구정책?UCC’?공모전
저출산·저성장·저금리 + 코로나에도… 보험사 상반기 선방
광주 북구 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상 수상
저출산 분야 정책 제안을 위한 토론회 개최(10.5.)
연수?저출산 극복 인식개선 홍보 캠페인
내년 1인당 세금부담 ‘750만원’ 육박…저출산으로 매년 상승
"극심한 사교육 경쟁이 저출산·노후 부담 원인"
출산장려보다 결혼장려…저출산 위기에 내놓은 달서구 대책
文정부 약한 고리 찾는 김종인 첫 타깃은 ‘저출산’
저출산 문제 국민과 함께 해결 인구정책 UCC 공모전
강원도 난임 진단 검사비 최대 15만원 지원…저출산 극복
與野 국회 저출산·인구절벽대책특별위 구성 추진
양금희 의원 "저출산을 저출생으로"… 용어 변경 법안 대표 발의
코로나19 이후 저출산 해법은…전문가들 "개인의 삶부터 개선"
충남여성정책개발원 저출산고령화정책위원회와 업무협약
[ESG 분석]GS건설 건설 폐기물 감축에 집중…저출산 극복 위해 다양한 복지 ...
울산시 저출산 극복 영상 공모전 수상작 5편 선정
양승조 충남지사 "저출산 등 3대 위기 극복 동시에 경제뿌리 탄탄히"
[기고 칼럼] 지역소멸 부르는 저출산 가족 삶의 질 개선이 해답
20차 목요대화 맞은 정 총리...저출산 문제 등 국민에 '허심탄회' 답변(종합)
청도군 저출산 극복 캠페인
청도군 "아이 낳고 키우기 좋은 청도만들기" 저출산 극복 캠페인 실시
저출산고령사회委 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표(종합)
국회 저출산·인구절벽대책 특위 구성 추진
[특별기고] 저출산·지방소멸 담론의 범람에서 옥석가리기
"아이돌보미 파견부터 CCTV 대여까지" 종로구 저출산 대책
가뜩이나 심각한 비혼·저출산에 ‘코로나 직격탄’…39년 만에 결혼 최저
서천군 저출산 대응 '국무총리상' 수상…특교세 1억원 확보
제천시 저출산 극복 아이디어 발굴 팔걷어
농산어촌 '과소화·저출산·고령화' 해법 찾는다
충남도 “저출산 극복 새 주거 모델 만든다”
아이 낳고 키우기 좋은 창원…저출산 정책자문단 발족
고흥군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
아산시민"저출산의 가장 큰 원인은 경제적 부담"
경기도 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 중간점검 및 향후 계획 논의
경북도 저출산문제 해소 위한 '대학 사이버 교양강좌' 개설·운영
'저출산의 인문학적 통찰에 대하여'
예산군 지난해 출생아 전년대비 40명 늘어…저출산시대 '희망'
정세균 총리 "삶의 질 향상 목표로 한 새로운 저출산 대책 연말까지 마련"
[정책브리핑] 목포시 저출산 극복 위해 난임부부 지원
"저출산 위기··· 공공산후조리원 건립 시급"
청양군 '인구감소 및 저출산 대응사업' 선정
대구시 지자체 저출산 대응 경진 ‘전국 3위’
“아이 키우기 좋은 사회 만들자”… 포스코 저출산 심포지엄 후원
저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응
보육환경 개선 최우선... 눈길 끄는 충남도 저출산 보육 시책
[남북의창] 北도 ‘저출산·고령화’ 비상…통일 대박 아닐 수도?
아산시민이 꼽은 저출산 원인 1위 '경제적 부담'
안산시 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회 '장관상' 쾌거
경주시 저출산 위기 대응 ‘공감 토크쇼’ 열어
만혼·저출산에···식료품·교육비 지출 줄었다
김천시 '저출산 대응 우수사례' 행정안전부 장관상 수상
저출산에…초·중등 학원비 물가 지수 비중 대폭 감소
저출산에…초·중등 학원비 물가 지수 비중 대폭 감소
[청론직설]"저출산 원인은 '인(in)서울'···150조 쏟아부었지만 번지수 틀렸...
권익위 부위원장 김기표·저출산고령사회委 부위원장 서형수
포스코 2020 저출산 심포지엄 개최
고흥군 행안부 저출산 대응모델 공모사업 선정
"지속가능한 광주 실현"…혁신추진위 저출산 대책 권고
안양시 저출산정책위원회 정기회의 개최
포스코 해양환경 정화·저출산 문제 고민·지역사회 상생 등 기업시민 경영이...
‘저출산·고령화’...이대로면 국민연금 2041년 적자전환
공동육아시설·맞벌이 부부 지원 지자체 11곳 저출산 우수 사례
창원시 ‘저출산 정책 자문단’ 발족
아산시민 저출산 원인..경제적 부담 50%..
인천시 저출산 대응 전국 경진대회서 ‘대통령상 수상’
인천·거제 등 지자체 저출산 대응 우수사례 11곳 선정
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘대통령상’ 수상
[맛있는TMI]저출산 시대에도 급성장한 간편 영유아식
박능후 “저출산 대책 효과 없다는 말 공감…혼외가족 등에서 답 찾겠다”
청년지원부터 육아까지…올해 저출산 대응 사업 80억 투입
국민연금 덮친 저출산 쓰나미
익산시 '저출산 극복' 지역사회와 협력 강화한다
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회 우수상 수상
'저출산·고령화시대 청년의 삶은?'…인문학적 통찰 토론회
저출산 해법 인문학서 찾는다…청년·젠더 등 주제 2주마다 포럼
아산시 저출산 문제 원인 연구···대책 수립 '시 역량 집중'
[포토]인사 나누는 이재갑 고용부 장관-서형수 저출산고령사회위원회 부위원장
충북도 '저출산·고령화 극복' 인구정책 기본계획 수립 착수
기재차관 "올해 출생아 26만~27만명…코로나19가 저출산 가속화"
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 행정안전부 장관상 수상
日 저출산 대책 신혼가구에 660만원 지급·조건 완화
코로나·저출산‥고등직업교육 정책 방향은?
[company] 베이비붐 세대 포스코 저출산 극복의 롤 모델 되다
전남도 저출산 고령화로 인한 '지방소멸지역 지원 특별법' 본격 논의
국회 내 저출산·인구절벽대책 특위 구성된다
“아이 키우기 좋은 사회 만들어요”…포스코 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
저출산고령사회委 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표
'저출산 해법 인문학에서 찾는다'…복지부 인문·사회 포럼단 출범
충남도의회 복환위 응급의료·저출산 개선사업 집중 점검
저출산 영향 현실화?…"올해부터 국민연금 가입자 감소세 반전"
저출산·고령화·지방소멸위기 극복
공립 초등교사 신규 채용 더 줄인다… 정부 저출산 극심해 계획 수정
공립 초등교사 신규 채용 더 줄인다… 정부 저출산 극심해 계획 수정
서천군 저출산 대응 '국무총리상' 수상...1억원 확보
인천광역시 저출산 정책 경진대회서 대통령상 수상...환경 조성에 노력
올해 지역 인구감소·저출산 극복 공모사업에 80억원 투자
원광대병원 저출산 문제 극복 동참 '더 캠페인' 전개
저출산위 부위원장에 서형수 국민권익위 부위원장에 김기표
달성군 '市 저출산 대응 우수정책 경진대회' 우수상
양주시 저출산 문제 해결 위한 '인구정책 UCC 공모전' 개막
경북교육청 저출산·고령화 대비 ‘인구교육 선도학교’ 운영
저출산고령사회 기본계획 수립을 위한 인문사회 포럼
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다
한은 "저성장·저출산에 내수 포화...기업 해외 진출 지원해야"
원주시 저출산 문제 해결 위해 '가족사랑 지역사회 UCC 네트워크' 구축
김포시민들 "저출산 해결하려면 안정된 일자리부터"
포스코 아이 키우기 좋은 사회 위한 '2020 저출산 심포지엄' 개최
거제시 '인구감소·저출산 대응 공모사업' 선정
여야 국회 저출산·인구절벽 대책 특위 구성
거제시 저출산 대응 우수시책 대통령상 수상
경기도 '저출산 해법 찾자' 10일 수원서 토론회
달서구 저출산 우수시책 경진대회 최우수상 수상
아산시민 저출산 가장 큰 원인은 경제적 부담
저출산의 늪…출생아수 41개월 연속 최저
국민의힘 ‘초등 전일제학교’로 저출산 잡는다
저출산·고령화 시대…장기 주거 종합 계획 마련
김용범 기재 1차관 “코로나發 저출산 가속화…올 출생아 26만~27만명”
안산시 저출산 대응 우수시책 경진대회 '행정안전부 장관상'
[ESF 2020]김상희 “정부 저출산정책 인식 안일해..깊이 반성해야”
꼭 필요한 저출산대책 내놓은 지자체 11곳 선정
"저출산 탓 4년 뒤 지방교육재정 세입 20% 잉여"
저출산 분야 정책 제안을 위한 토론회 개최
포스코 2020 저출산 심포지엄 개최
경북도 지역 17개 대학 저출산극복 교양과목 개설
여야 저출산 대책 골머리…부모보험 도입은 언제쯤?
창원시 '저출산 정책 자문단' 발족…전문가 등 16명 구성
안산시 저출산 대응 우수시책 경진대회 ‘행안부 장관상’ 수상
박능후 장관 '저출산과 고령화 대응을 위해'
서천군 저출산 대응 '국무총리상' 수상… 특교세 1억원 확보
저출산·고령화 부위원장에 서형수 의원 위촉
병원 지도 바꿔논 '저출산·고령화' 현상
저출산 학령인구 감소 직격탄…"10년간 폐교 682곳"
저출산 학령인구 감소 직격탄…"10년간 폐교 682곳"
'인구 감소·저출산' 지자체 공모 사업에 80억 투입
충남도 저출산 극복 '행복주택' 첫삽
청도군 이서중서 저출산 인식개선 뮤지컬 공연 열어
저출산 분야 정책 제안을 위한 토론회 개최
청도군 저출산 극복 캠페인 펼쳐
'저출산·고령화 극복 어떻게' 충북 1차 인구정책 기본계획 용역
4차 저출산 계획 앞두고…깊이있는 저출산 해법 모색한다
“아이들 삶의 질 개선해야 저출산 극복 가능” “야간긴급돌봄으로 육아 부담...
저출산 여파… 올해 유초중고생 600만명 턱걸이
대구 달서구청 저출산 우수시책 경진대회 최우수상 수상
"저출산 극복 새 주거 모델 만든다"
경남 거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 대통령상 수상
지방 4대 협의체·정부 4개 위원회 저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 ...
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행정안전부 장관상’ 수상
일본도 저출산 심화···올해 年출생아 90만명 첫 붕괴
"저출산·고령화로 인구구조 급변.. 청년 신규인력 38만명 모자랄 것"
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회 우수상 수상
저출산·고령화 시대…장기 주거 종합 계획 마련
아산시민"저출산의 가장 큰 원인은 경제적 부담"
저출산·고령화 시대…장기 주거 종합 계획 마련
지방·정부 산하단체 저출산·고령화·지방소멸위기 공동 대응
아산시민"저출산의 가장 큰 원인은 경제적 부담"
대구시 각계각층 저출산 극복 머리 맞댄다…사회연대회의 개최
[그래픽뉴스]저출산·고령화 등 정부 대응 방향
포스코 저출산 문제 해결 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
저출산 해소 위해 가장 필요한 정책은 ‘양육부담 완화 정책’
김용범 기재차관 “올해 출생아 27만명…코로나19 저출산 가속화”
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
화성시 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전' 개최
저출산에 코로나19까지…휘청이는 아동병원들
인구보건복지협회 강원지회 '2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극' 진...
경북도 저출산·인구감소 대응 나선다
저출산에 분유도 덜 팔린다…오프라인 매출액도 4년새 30%↓
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
국회 '저출산·인구절벽대책 특위' 구성 추진
포항시 저출산 고령화에 대비한 맞춤형 복지정책 시행
인천시 저출산 극복 캠페인·인식개선 총력
서형수 저출산위원회 부위원장 김기표 국민권익위 부위원장
화천군 저출산 대응책 국무총리상 수상
북구 저출산 대응 경진대회서 국무총리상 수상
화성시 ‘저출산’ 위기 극복 공모전 개최
"저출산·고령화·사회 양극화 문제 해결이 조국 광복 완성"
'2020년생 쥐띠 친구 30만명 안되겠네' 저출산에 올해부터 인구 자연감소
저출산 갈수록 심각해진다… 해법은?
창원시 '저출산 정책 자문단' 발족
저출산에 분유도 덜 팔린다…
권익위 부위원장에 김기표 저출산·고령사회위 부위원장에 서형수
정부 올해 청년유출·저출산 지역 9곳에 80억원 투자
저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼
정부 올해 청년유출·저출산 지역 9곳에 80억원 투자
저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼
충남정보문화산업진흥원 충남도 저출산 고령화 극복을 위해 손 맞잡아!
㈜에코프로 저출산 극복을 위한 마더박스 물품 지원
민선7기 충남도 복지·경제분야서 성과…저출산극복·선순환경제
국민권익위 부위원장 김기표·저출산고령사회 부위원장 서형수 위촉
포스코 아이 키우기 좋은 사회를 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
포스코 저출산 사회문제 해결사로 '우뚝'
경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회 연구용역 최종 보고회
남인순 "저출산문제 해결위해 다자녀가구 지원사업 현실화해야
남인순 "저출산문제 해결위해 다자녀가구 지원사업 현실화해야
경북교육청 저출산/고령화 시대 대비한 인구교육 강화
저출산·고령화 대응에 올 예산 70조 투입한다
“‘고령화·저출산’ 일본 해외기업 투자 증가세…국내에 유의미”
저출산고령사회위 "인구감소 본격화 전망…출산율 더 하락할 것"
대구시 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행정안전부장관상’ 수상
아산시 저출산 인식 설문조사 실시
45년뒤에 `저출산 디스토피아`…생산인구 1명이 노인 1명 부양
국민 10명 중 9명 "저출산 심각"…육아휴직 눈치 '여전'
고흥군 '저출산대응 공모 사업 선정'...사업비 15억 원 확보
김제시 저출산·인구문제 시민과 함께
고흥군 저출산대응 공모 사업 선정
저출산고령사회위원회 부위원장 서형수
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
‘배려풀 전북’ 저출산 대응... 전국 우수사례 선정
'저출산·고령화·지방소멸' 정부-지방 공동대응 나선다
1인가구 급증·저출산…식료품·교육비 줄고 외식비 늘어
" 저출산 해결 기업역할 매우 중요"....포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최
韓 저출산·고령화 영향 잠재성장률 급락… 생산성 향상 시급
충남도 저출산 극복 새 주거 모델 만든다
한일경제인 '미래를 여는 한일협력' 공동성명 발표
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회 우수상 수상
고흥군 ‘행안부 저출산대응 공모 사업 선정’…15억원 확보
"부양·돌봄은 남녀 공동책임"…가족·젠더서 찾는 저출산 해법
충남정보문화산업진흥원-저출산고령화정책委 저출산·고령화 극복 위해 '맞손...
[포토]인사하는 이재갑 장관-서형수 저출산고령사회위원회 부위원장
'인구감소 위기와 저출산 극복'…행안부 지자체 대상 공모
10년 후 한국의 가장 중요한 이슈는…'저출산·초고령화'
광주혁신추진위 저출산 대책 권고…"출생이 존중받는 광주 실현"
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
한일경제협회 코로나 이후 한일협력방안 논의
7월 출생아 2만5000명 1년 전보다 6.5%↓… 바닥 안 보이는 저출산
충북도 저출산 극복을 위한 마더박스 물품 지원
지역경제 살리고 저출산 극복하고
韓저출산 예산 OECD 대비 현금지출 적고 서비스지출 과다
거제시 저출산 대응 우수시책 '대통령상' 수상
포스코 아이 키우기 좋은 사회를 위한 '2020 저출산 심포지엄' 개최
저출산 이어 코로나19까지…아동병원 붕괴 위기
북한 기대수명 남한보다 11년 짧고 저출산 현상도 나타나
충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
문 대통령 서형수 저출산위·김기표 권익위 부위원장 임명
서울덮친 저출산 쇼크… 창천初 창천中과 통합
광양시 저출산 극복 대책 추진 보고회 가져
‘부산시 저출산종합계획 수립 연구' 공청회 개최
달서구 저출산 우수시책 경진대회 최우수상 수상
저출산 시름 우유업계 ‘단백질’서 새 힘 얻는다
"아이 키우기 좋은 사회 만들어요"…포스코 '2020 저출산 심포지엄' 개최
태안군 저출산 인식개선 맞춤형 인구교육 ‘아동극 공연’
'저출산 극복 위해 노력해요'
태안군 저출산 인식개선 맞춤형 인구교육 ‘아동극 공연’
'저출산 극복 위해 노력해요'
저출산위 부위원장 서형수…국민권익위 부위원장 김기표
코로나19에 청년 10명중 1명 '니트족'…"저임금→저출산 우려"
저출산위 부위원장에 서형수…국민권익위 부위원장에 김기표
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
'저출산에 코로나19까지' 아동병원 10곳 중 1곳 매출 80% 감소
학계-정부-기업 저출산 문제 해결 ‘머리 맞대’
안산시 저출산 대응 우수시책 경진대회 ‘행정안전부 장관상’ 수상
아산시민 “저출산의 가장 큰 원인은 경제적 부담”
아산시민 “저출산의 가장 큰 원인은 경제적 부담”
포항시 저출산·고령화 대비 '맞춤형 복지정책'…시민 만족도 높인다
저출산 이어 코로나19 폭격 아동병원 붕괴 ‘초읽기’
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘대통령상’
고흥군'행안부 저출산대응 공모 사업 선정'15억원 확보
경북교육청 저출산·고령화 시대 대비한 인구교육 강화
[e안산소식] 아이 낳고 키우기 좋은 안산시 저출산 대응 우수시책 경진대회 ...
저출산 극복을 위한 마더박스 물품 지원
65세이상 신규취업자도 실업급여 받는다
‘저출산·고령화·지방소멸 위기’ 공동 대응
청년농부-사회적기업 협업…거제시 저출산 대응 '최우수'
예산군보건소 저출산 극복 모자보건 증진 충남도지사 우수기관표창 수상
롯데푸드 파스퇴르 저출산에도 기능성 강화 분유 판매↑
인구보건복지협회 강원 '저출산 극복 인형극' 선보여
최정우 포스코 회장 "출산 친화 기업문화 조성할 것"…‘2020 저출산 심포지...
'2020 저출산 심포지엄' 환영사 하는 최정우 회장
[김웅식의 저공비행] 저출산 위기와 기본자산제
영국서 본 요즘 한국···코로나 아닌 여혐·저출산에 주목했다
입법조사처 "저출산 해결 위해 현금 지출 확대해야"
영동군 저출산 극복 다양한 출산장려정책 편다
영동군 저출산 극복 다양한 출산장려정책 편다
광주 북구 저출산 대응 우수사례 경진대회... 국무총리상?특교세 1억 원 확...
포스코 학계·정부·기업이 뭉쳐 아이 키우기 좋은 사회 위한 '2020 저출산 ...
'저출산 고령화'에 전국 지역 10곳 중 4곳 소멸 위기
저출산委 수장 4개월만에 임명… 인구정책 어디로
"2015년 이후 저출산 심화는 결혼기피에서 비롯"
잠재성장률 회복 위해 구조개혁·저출산해소 절실
저출산 극복 위한 한의약적 정책방안 ‘강구’
"함께하는 행복육아로 저출산 극복에 동참을"
道 대경 17개 대학과 협의 저출산극복 교양강좌 개설
화성시 “저출산 위기 함께 바꿔봐요!”
[2020국감] 최종훈 "저출산 대책 실패…다양한 가족 형태 인정해야"
"출산금 올린다고 저출산 해결 못해"…제천시의회 이정현 의원 문제 지적
【건강】예산군보건소 저출산극복 모자보건증진 충남지사 우수기관표창
권익위 부위원장 김기표·저출산위 부위원장 서형수
포항시 저출산 고령화 사회에 선제적 대응을 위한 복지정책 발표
중국도 고령화·저출산 고민…스마트공장 속도 낸다
경주시 저출산 위기 대응 '정책 장터' 연다
부산시 저출산·고령사회 대응 포럼 10일 개최
저출산 여파...10년내 생산가능인구 260만명 줄어든다
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
포스코·저출산고령사회위원회 `2020 저출산 심포지엄` 후원
저출산 문제를 해결하기 위해 아기를 낳아 달라?
고흥군 ‘행안부 저출산대응 공모 사업 선정’ 15억원 확보
수성구 저출산 극복을 위한 함께하면 든든육아 캠페인
【프로필】 서형수 신임 저출산고령사회위 부위원장
청양군 행안부 공모 ‘인구감소·저출산 대응사업’ 선정
기재차관 "K-인구정책 저출산·고령화 국가에 유용한 모델 될 것"
‘저출산ㆍ고령화 대응 위한 인문·사회 포럼단’ 출범
[이슈분석] 저출산·고령화로 복지 수요 늘어…국민부담액 지속 증가 전망
'백약이 무효' 저출산…8월 출생·혼인 또 역대최소 기록
오산시 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상 쾌거
롯데푸드 "저출산 불황에도 기능성 분유 판매량 증가"
안산시 '임신부 100원 행복택시' 전국 저출산 경진대회 참가
경북도의회 저출산고령화대책특위 활동 종료
저출산.고령화와 지방 소멸 위기 극복을 위한 지방 4대 협의체-정부 4개 위원...
고흥군 행안부 저출산대응 공모 사업 선정 15억원 확보
남한보다 기대수명 11년 짧은 북한 저출산 현상까지 보여
스가 내각 출범 후 韓日경제인 첫 만남…"미래 위해 협력"
충남도의회 저출산·고령화 대응 조례 세분화
대구시 저출산극복 사회연대회의 29일 개최
경북교육청 저출산·고령화 시대 대비한 인구교육 강화
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
인구감소·저출산 해소 공모사업에 10개 지자체 선정
[사설] 저출산율 탈출 해법은 일자리와 보금자리다
고흥군 정부 저출산대응 공모 사업 선정…국비 15억 확보
대구시 ‘저출산 대응 우수사례’ 행안부 장관상
광명시 ‘저출산 극복’ 다자녀 가정 상하수도 요금 감면…연간 8만원
지방 인구감소·저출산 문제 극복에 올해 80억원 투입
"한국 2040년 노동인구 17% 줄어든다…저출산·고령화 탓"
저출산·고령화 시대 맞춰 생명보험도 진화
손종학 시의원 저출산 극복 한방정책 간담회
김천시 저출산 대응 우수사례 '행안부 장관상'
국민연금 재정문제 해법 논란…"저출산대책·소득주도성장 주장은 꼼수"
인구 자연감소 국가로 전환? 정부는 대책 있나
정부 저출산대응에 40조2천억…신혼부부주거·돌봄 지원
[프로필]참여정부서 고령화 위원..文정부 저출산 극복 나선 서형수
권익위 부위원장 김기표·저출산고령위 부위원장 서형수
인천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘대통령상 수상’
인구 자연증가 1만명 아래 '추락' 올해부터 자연감소 우려.. 저출산 대책 실...
권익위 부위원장에 김기표 임명…저출산·고령사회委 부위원장 서형수
저출산 고령사회 해법 '지역'에서 찾는다
저출산 토론회 참석한 서형수 부위원장
'저출산·고령화 대응' 충북도 4대전략 10대과제 추진
고흥군 행안부 저출산대응 공모 사업 15억 원 확보
'배려풀 전북' 저출산 대응 전국 우수사례 선정
안양시 저출산정책위원회 정기회의 열어
'저출산·고령화에 급속한 인구구조 변화'
거제시 저출산 대응 우수시책 '대통령상' 수상
저출산·고령사회위 부위원장에 서형수 권익위 부위원장에 김기표
저출산·고령사회위 부위원장에 서형수 권익위 부위원장에 김기표
대구시 '저출산 극복 사회연대회의' 개최
저출산 대응 민관 릴레이 캠페인
저출산 시대에 여섯째 출산한 20대 산모… 지원금 2천만원
저출산·고령화로 시군구 42% '소멸위험'
최대호 시장 "저출산 문제 해결위해 적극 나서겠다"
제주도 저출산 극복…사회각계 실무자들 머리 맞대
저출산·고령화로 전국 시군구 10곳 중 4곳 지도서 사라진다
[데스크칼럼]저출산 문제 이대로 좋은가
양승조 충남지사 "저출산·고령화·양극화 극복에 앞장"
[데스크칼럼]저출산 문제 이대로 좋은가
양승조 충남지사 "저출산·고령화·양극화 극복에 앞장"
[포토]정세균 총리 "의료·국세 개인정보 공개 본격화...4차 저출산 기본계획...
7월 출생아 또 역대 최저… 바닥 안 보이는 저출산
가평군 저출산ㆍ고령화사회 극복 위한 다양한 인구정책 고심
저출산극복 마더박스 물품지원
저출산에 분유 판매 4년새 30% 하락...수입산 비중도 ‘뚝’
다문화 가정 '저출산 그늘' 해결책 될까
광주시장 직속 혁신추진위 저출산 대책 권고
[e안산소식] 전국 최초 도입 '임신부 100원 행복택시'…안산시 저출산 경진대...
‘저출산의 고착화’…8월 출생아 10.9% 급감
충북도 '저출산·고령화 극복' 힘 쏟는다
윤화섭 안산시장표 ‘임신부 100원 행복택시’..전국 저출산 경진대회 참가
양금희 저출산 고령사회 기본법 일부개정법률안 등 대표 발의
전남 1인·2인 가구 63.6%…저출산·고령화 '심각'
문 대통령 저출산 해결 위한 협업 당부
양승조 충남지사 "무상보육·24시간 돌봄서비스…부모 부담 덜어줘야 저출산 ...
'저출산 기본계획' 심의·의결
장병완 의원 저출산대책 근본적 방향전환 필요
남인순 의원 저출산인구절벽 특위 결의안 발의
남인순 의원 저출산인구절벽 특위 결의안 발의
'저출산' 속 대만 고령 임산부·조산아 비율 최고치 기록
창원 진해구 경화동 저출산 극복 홍보 캠페인
뉴노멀 시대 대비하기 위한 저출산 문제 그 해법은?
미혼남녀 3명중 2명 "저출산 문제 심각해"
부산여성가족개발원 '부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회' 개최
생산인구 감소 발등의 불…정부 저출산·고령화 인구정책 추진
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 '적극' 지원
文대통령 저출산·고령사회위원회와 권익위 부위원장 모두 PK 출신 임명
'경제 행보' 유승민 부동산 이어 이번엔 육아휴직 카드 [전문]
삼척시 저출산 극복 상생협력 협약식
"이게 저출산 대책이냐"…코로나 추경 '부글부글'
저출산에…교사 수 조정하고 귀화자도 군대 보낸다
저출산은 문제가 아니다
"저출산 대응 정책 서비스보다 현금성 지원으로"
강원도 ‘난임진단 검사비’ 지원… 저출산 극복 차원
고흥군 육아 통합거점센터 건립… “저출산 극복”
[2021예산안]저출산·고령화 대응…보육료 지원단가 올리고 기초연금 확대
김진규 익산시의원 저출산 극복 '공공산후조리원' 건립 촉구
[친절한 경제] 유례없는 저출산의 길 돈이 전부가 아니다
한경연 "40년 뒤 인구 반토막…저출산 대책 다시 고민해야"
저출산 예산 153兆 헛돈… 출생아수 또 역대 최저치
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 '대통령상' 수상
빨라진 잠재성장률 하향세…저출산·고령화 등 구조문제 심화
한일경제인회의 개최…코로나 이후 협력 논의
황성엽 신영證 대표 "저출산·고령사회 특화 금융 선보인다"
경상북도↔대구·경북 지역 17개 대학 저출산문제 해소 위해 ‘사이버 교양강...
日 저출산 가속화…올해 年출생아 90만명 첫 붕괴
정부 "저출산정책 육아부담부터 줄인다"…아동 무상의료 확대
권익위 부위원장 김기표 저출산·고령사회委 부위원장 서형수
포스코 아이 키우기 좋은 사회 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
김제시 광활면 "인구늘리기·저출산 극복 릴레이 캠페인" 추진
‘친환경농업육성·저출산 극복’… 임산부 꾸러미 지원
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
의사는 늘리고 선생님은 줄이고…저출산 감염병 시대 채용 변화
로마 멸망 결정타는 저출산… 한국 흥망도 ‘청년’에 달렸다
경북도 '저출산극복 교양과목' 개설...대학생들 인식개선 '효과'
저출산 토론회 발표하는 박경숙 교수
한은 "우리나라 내수 저성장·저출산에 포화…국내기업 해외 진출 지원해야"
[단독]저출산發 '교원축소'··· 11월 임용시험부터 적용된다
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
[사설]경북 의성군의 저출산 극복 모범사례 전국 전파해야
경기도 저출산·고령화 해법 내놓을까
'저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위해'
양금희 "'저출산' 용어→'저출생'으로 바꿔야"
'저출산의 그늘' 교대·사범대 C등급부터 정원 줄인다
북앤커피 김정순대표 저출산 도움 교육자료 기탁
인구절벽에 '가사도우미' 카드 꺼낸 정부.."저출산 근본대책 마련해야"
'저출산·인구감소' 울산 초등학생 946명 줄었다
광주시 '저출산 극복 사회연대회의' 개최
'만혼·비혼·저출산'에…식료품 교육비 '뚝'
김제시 인구감소. 저출산 인식개선 범시민 캠페인
‘핑크박스’로 저출산 극복 앞장서는 베베쿡
창원시 저출산 정책 자문단 발족
광주 북구 저출산 대응 우수사례 선정
“애 울음소리가 안 들린다”… 가속화하는 저출산
대구시 저출산 대응 우수사례 경진대회 '행안부장관상'
포스코 경상북도 의성군에 스틸 제작 '공유 하우스' 조성
북앤커피 김정순 대표 저출산 극복 후원 물품 기탁
김용범 "코로나19 저출산 추세 가속시킬 것"
북앤커피 김정순 대표 저출산 극복 후원 물품 기탁
김용범 "코로나19 저출산 추세 가속시킬 것"
저출산이라면서…육아휴직은 여전히 '그림의 떡'
저출산 속에도 '육아 전담' 남편수 12개월 연속 늘었다
'늙어가는 한국' 막으려 저출산ㆍ고령화 대응에 올해 70조원 쓴다
코레일 저출산 해결 앞장선다…임산부·다자녀 혜택 확대
저출산 고령화속 충북도 인구정책 기본계획 용역 착수
내년 450조 슈퍼예산…일자리·저출산 `올인`
'저출산 고령화' 가속… 한국인 평균연령 42.6세
포스코 저출산 심포지엄 개최… “고용 확대가 혼인-출산율 높여”
인구보건복지협회 강원지회 저출산 극복 인식개선 '찾아가는 인형극’ 진행
국민이 생각하는 저출산 원인은? "일자리·교육비"
저출산고령사회委 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표
청도군 저출산 극복 홍보 캠페인
저출산 해결 첫걸음 포스코가 떼다
“저출산 극복 도움되길” 충남도 임산부에 친환경 농산물 꾸러미 지원
부산 저출산 해결법 결국 집값에 있다
저출산고령사회 기본계획 수립을 위한 인문사회 포럼
한국 저출산 지속되면 2100년 인구 2400만 경제순위 20위 추락
‘저출산’ 아니라 ‘저출생’ ‘유모차’ 아니라 ‘유아차’죠
[원주]지자체 - 대학 - 기업 연계 저출산 돌파구 모색
충남도 친환경농업 육성·저출산 극복 위한 사업 추진
홍남기 “내년 내수 경기 회복 위한 특단의 대책 고민”
양평군 ‘청년사이다’ 저출산 경진대회 ‘우수’
김포시민 33% “‘안정된 일자리 확대 저출산 해결책”
광주 북구 저출산 민관 릴레이 캠페인
더 깊이 빠져드는 '저출산 늪'…31개월째 최저치
'2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극' 진행
권익위 부위원장에 김기표·저출산·고령사회委 부위원장 서형수
文대통령 "일·가정 양립 구조가 저출산 극복 근본 대책"
文대통령 "일·가정 양립 구조가 저출산 극복 근본 대책"
저출산에 학령인구 급감…초중등 교사 선발 내후년까지 700명 줄인다
"저출산 극복하려면 도로 아닌 사람에 투자해야"
저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무 협약식
[대일논단] 시월 임산부의 날 저출산에 대한 고찰
저출산에 코로나19 영향으로 아동병원 10%는 매출 80% 감소
포스코 상생형 공동직장어린이집 건립…저출산 해법 롤모델 제시
저출산 대응을 위한 인문사회 공개토론회 개최
코로나19로 저출산 가속화...올해 인구감소가 발생하는 첫 번째 해 전망
[하동소식] 저출산 위기 극복 프로그램 운영 등
대통령 직속 저출산·고령사회위원회 7기 위원회 구성 민간 전문가 15명 위촉
안산시 '임신부 100원 행복택시' 저출산 대응 우수사례 경진대회서 장관상 수...
[내년 국가예산]청년일자리·저출산·고령화·안전에 집중
대구시 제5차 비상경제대책회의…지역 저출산 고령화 해소 총력
보건복지부 저출산·고령화 토론회 개최
충남도 저출산·고령화 위기 극복 ‘응원군’ 떴다
광주시 '저출산 대비' 보육지원정책 확대 시행
영천시 출산장려위원회 간담회 개최…저출산 극복방안 등 논의
삼척시·남양새마을금고·삼척신협 '저출산 극복' 상생협약
[세상읽기]저출산은 ‘국가 단위의 자살’
대구 달서구 저출산 우수시책 경진 최우수상 수상
권익위 부위원장 김기표·저출산위원회 부위원장 서형수 위촉
경주시 저출산 위기 대응 '청년 공감 토크쇼' 개최
저출산고령사회위원회 22개 기관 합동 '고령자 교통안전 종합계획' 마련
[2021 예산안] 고용안전망 20조 투입…저출산·고령화 대응 강화
청하면 인구늘리기· 저출산극복 캠페인 펼쳐
[영상] 이동진 부회장 "저출산·고령화 추세 심각…지방소멸 위기 직면"
저출산 속에도 '육아 전담' 남편 수 12개월 연속 늘었다
오산시 경기도 저출산 우수시책 경진대회 '장려상'
충남도 박지헌·백정현 저출산 극복 홍보대사 위촉
8월 출생아 10.9% 급감…더욱 짙어진 저출산
'저출산' 대책?…이란 "무료 피임도구·정관수술 중단"
[천자 칼럼] 속수무책 저출산
[중부]아산시민 저출산 원인은 '경제적 부담’
빗나간 185조 저출산 대책 2년연속 합계출산율 0명대..."OECD 유일"
저출산·고령화·저성장 파고에 건강보험 지속가능성 '빨간불'
군산시 저출산·고령화 인구정책 UCC 영상 공모
광주시 북구 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상?특교세 1억 원 확보
"노동시장과 가족 내 성평등 이뤄야 저출산 해결"
충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회 저출산 고령화 극복 맞손
[2021 예산안] 저출산·고령화…인구구조 변화에 30조원 투입
저출산에도 기능성 분유는 잘팔린다
[프로필] 서형수 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장
"저출산에 코로나19 덮친 아동병원은 코마 상태"
김제시 금산면 「인구늘리기·저출산극복」캠페인 추진
광주시 저출산 극복 사회연대회의 개최
포항시 저출산 고령화에 대비한 맞춤형 복지정책 시민만족도 높인다
민간 중심 저출산극복위 '아기새 둥지' 출범
[수원]화성시 저출산 극복 공모전 개최
포스코 저출산 해결 `경력단절 없는 육아 재택근무` 시행
고흥군‘행안부 저출산대응 공모 사업 선정’15억원 확보
LH-농촌경제硏 저출산·고령화 시대 '농촌 살리기' 방안 찾기
경총 저출산 해결 앞장…"시차 출퇴근 도입"
저출산의 늪… 노인부양비 50년뒤 5배
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 행안부 장관상 수상
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
저출산시대에 중학생만 증가...원인은 '황금돼지'
광주시 저출산대책위원회 개최
아베가 "국난" 규정한 日저출산···한국은 그보다 더 심각하다
[포토]발표하는 김용기 저출산고령사회위원회 부위원장
[포토]저출산·고령화의 영향으로 생산연령 인구 구조변화
논산시 저출산문제 해결 나서
OECD "저출산 韓 유연근무제·육아휴직·아동수당 확대해야"
태안군 저출산 극복 난임부부 한방치료비 지원
홍남기 부총리 "고령화·저출산 심화…정년 연장 논의해야"
국회 저출산·인구절벽대책 특위 구성 추진
저출산에… 마지막 졸업식 초교 “조금 먼저 온 미래”
멈추지 않는 ‘저출산 열차’
아산시저출산 대응 프로젝트 모자보건 사업 펼쳐
대졸女 고졸男과 결혼 늘었다···일본 저출산 탈출 원동력
[e평택소식] "저출산 현상 대응"…평택시 영어 공교육 새로운 장 열다
저출산 정책 패러다임 바꾼다…오늘 로드맵 발표
"세종시 저출산 대책 차별화 필요"
저출산에도 유년층 사교육비 증가세…정부 지원은 급속 둔화
김원이 의원 저출산 업무 수행하며 육아휴직 사용은 차별
[종합]아빠 육아휴직 1만2천명↑…부모 삶의질 높여 저출산 해소
문 대통령 권익위 저출산·고령사회위 부위원장 위촉
보령시 저출산 인식개선 ‘아빠랑 함께…’ 프로그램 운영
"저출산 원인 파악해 정책 방향 제시"
김천시 저출산 대응 우수사례 ‘행안부 장관상’
"친환경 농가 돕고 저출산도 극복" 충남 두마리 토끼 잡는다
인구절벽 맞닥뜨렸는데···간판 뿐인 저출산위원회
문경시저출산 및 인구감소 선제적 대응 나서
국민연금도 저출산 쇼크..가입자 6년간 77만명 감소 전망
포스코 아이 키우기 좋은 사회를 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
OECD "저출산 韓 유연근무제 확대해야"
경기도 정부와 손잡고 저출산 해법 찾는다
[수축사회가 온다] 저출산 원인은 삶의 질… “개인 열망에 초점 둬야 해결책...
양승조 "저출산·고령화·양극화 해소에 집중"?
롯데푸드 파스퇴르 “저출산에도 기능성 강화 분유는 성장”
'망언 제조기' 日 아소 "저출산 고령화 아이 안 낳는 쪽이 문제"
`저출산 해결' 충남형 더 행복한 주택 첫 삽
김동연 내년 경제정책 키워드 '일자리 혁신성장 저출산'(종합)
안양시 저출산정책위원회 정기회의 열려
장관급 저출산·고령사회위 부위원장에 서형수 차관급 권익위 부위원장에 김...
경북교육청 인구교육 선도학교 6곳 운영 '저출산·고령화 시대 대비'
창원시'저출산 정책 자문단'발족
안산시 행정안전부 주관 '저출산 대응 우수사례 경진대회' 장관상 수상
하나금융 15번째 국공립 어린이집 개원…"저출산 극복 및 여성 경제활동 지원...
거제시 행정안전부 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업' 선정
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 모색 위한 대 토론회 개최
맹성규 '저출산 고령화' 전담 특임사무처 설치법 발의
충남도의회 김연 의원 저출산·고령화 대응 세분화 추진
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ? - 세계 여러 나라의 저출산 정책
저출산문제 인문학에서 해법을 찾다…인문·사회학자들 ‘머리 맞대’
‘내 고향·우리 마을이 사라진다고?’ 저출산이 몰고온 위기
"저출산 해결책은 동일노동 동일임금"
창원시 ‘저출산 정책 자문단’ 16명 위촉
저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무협약식
여야 저출산·인구절벽 대책 특위 구성 추진
포스코 육아친화 기업문화 조성…저출산 문제 해결 '앞장'
문 대통령 장관급 저출산·고령위 부위원장에 '총선불출마' 서형수 의원 임명
1인가구 증가에 즉석·편의식품↑…저출산에 영·유아식 분유↓
광양시 저출산 극복 대응전략 마련 주력
임대아파트 무료·전세대출 이자 지원…통 큰 저출산 대책 봇물
김종식 전북도의원 "저출산 극복위해 육아 국가책임 늘려야'
저출산에도 기능성 강화한 분유 판매는 늘어
경남 거제시 행안부 주관 인구감소 및 저출산 대응 공모사업 선정
저출산이 여자탓? 직장 여성 여전히 출산·육아 무서워
김종인 “저출산 주거·교육이 원인…금전 혜택만으로 해결 안 돼”
김종인 “저출산 주거·교육이 원인…금전 혜택만으로 해결 안 돼”
저출산 해법 인문학에서 찾는다
'인구감소' 일본 작년 출생률 1.36·12년만에 최저..."저출산 가속"
고흥군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정…15억원 확보
저출산위 "초등 모든 학년 오후 3시 하교 제안"
예산군보건소 저출산극복 모자보건증진 충청남도지사 우수기관표창 수상
광명도시공사 저출산 공기업역할 연구착수
‘저출산 늪’에 빠진 한국…44개월 연속 출생아수 감소
충북도 '저출산 고령화 극복' 전문가 간담회 개최
필리핀 코로나로 저출산 좌절되나...봉쇄로 아기 20만명 더 생길 듯
포스코 출산 육아친화 기업문화 조성…저출산 사회문제 해결
청주보건소 저출산 인식 개선 캠페인
"저출산 극복하고 친환경농산물 소비하고"…충남 '임산부 꾸러미'
윤화섭 시장표 '임신부 100원 행복택시' 전국 저출산 경진대회 나간다
광주시 저출산·고령사회 대책 사업 추진
한국 저출산 비혼·만혼보다 ‘소득 양극화’ 탓 크다
"저출산·고령화 대책 국민 의견 들려주세요"…13일까지 공모전
한중일 교육장관회의…평생교육·저출산 고령화로 협력 확대
文대통령“저출산 해결 지금이 마지막 골든타임”
저출산 이어 코로나19까지 아동병원 총체적 위기
화천군 '저출산 대응 우수사례 경진대회'서 국무총리
광주시저출산 극복 사회연대회의 개최
"인간세상은 저출산이 심각하다지… 음메~"
계양구 ‘지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’?우뚝
인구절벽 본격화…'40조' 저출산 예산 얼마나 늘어날까
저출산·고령화 위기 극복 '응원군' 떴다
충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
사유리가 쏘아올린 ‘비혼 출산’…“정상과 비정상 구분 넘어야”
경북도 저출산·인구감소 대응 TF 긴급 소집
저출산 현상 심화…출생아 수 41개월 연속 최저
저출산 현상 심화…출생아 수 41개월 연속 최저
세계 저출산 문제 인류 존속 위협 수준
광주 북구 저출산 대응 우수사례 '국무총리상' 수상
저출산·고령사회 정책에 지역별 목소리 담는다
김제시 광활면 "인구늘리기·저출산 극복 릴레이 캠페인" 추진
부천시 경기도 저출산 대응 우수시책 수상 눈길
인문학적 통찰로 저출산 문제 해결방안 모색한다
세계 최악 저출산 고령화 2027년 취업자 수 감소세로 돌아선다
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입
인구대책 2탄…저출산 심화되자 교사·상비군도 줄인다
日 저출산 가속화…올해 年 출생아 90만 명 첫 붕괴
포항시 맞춤형 복지정책 눈길…저출산·고령화 선제 대비 나서
하나금융 서울 중랑구에 국공립어린이집 15호 개원…"저출산 문제 해결 밑거...
거창군， 지역 저출산 극복 힘 모은다
지방 4대·정부 4대 협의체 저출산·고령화·지방소멸위기 공동 대응
저출산·고령사회 대책 국민제안…내년 기본계획에 활용
창원시 ‘저출산 대응 시책’ 분야 최우수상 수상 쾌거
대구 남구 대명5동 지역사회보장협의체 저출산 극복 위해 ‘출산축하금’ 전...
울산시의회 '저출산 극복을 위한 한방 정책' 간담회 개최
[독자의 눈] 저출산 늪에서 벗어나려면
권익위 부위원장에 김기표 저출산·고령사회위 부위원장에 서형수
[저출산 대책]육아 2040 삶의 질 '좌우' …근로시간 1시간 단축
권익위부위원장 '경남고' 김기표…저출산위부위원장에 서형수
윤화섭 안산시장표 임신부 100원 행복택시 전국 저출산 경진대회 나간다
韓잠재성장률 3% → 1.2% 전망… OECD 저출산·고령화 등 경고
[학생 칼럼] 모두의 노력이 필요한 저출산 문제
저출산 출구 전략…임신 중 육아휴직 허용 추진
경기 광주?저출산 극복 가족친화적 사회문화 조성
계양구 '지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 행정안전부장관상 수상
저출산 정책 심폐소생술이 필요하다
국내 최초 '육아기 재택근무제’ 시행한 최정우 포스코 회장 ‘2020 저출산 ...
강진군 정부 저출산 대응 공모사업 선정
보건복지부 '저출산의 인문학적 통찰 콜로키움' 개최
김연 충남도의원 저출산·고령화 대응 '제도적 기반' 세분화
저출산·고령화로 2028년엔 생산가능인구 260만명 감소…10년 후엔 청년 구인...
보령시 저출산 인식개선 일환 '아빠랑 함께하는 문화놀이터'운영
고성군 등 인구 감소-괴산군 등 저출산 대응법은...지자체 선정 80억원 지원
김용범 차관 "1인 가구 지원이 저출산 심화? 현실 외면하는 것"
"저출산 극복 대책 마련하자"…충북도 전문가 간담회 개최
갈수록 심해지는 저출산 “올 출생아 27만명 출산율 0.8명”
갈수록 심해지는 저출산 “올 출생아 27만명 출산율 0.8명”
'지자체 저출산 대응 경진대회'... 우수 지자체 선정 및 시상
저출산에 코로나까지... 아동병원 붕괴 '초읽기'
저출산에도 크는 간편이유식 시장…식품업계·대형마트 '눈독'
보건복지부 '저출산 해법' 인문학 포럼으로 진단한다
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
김용범 기재차관 "코로나19 저출산 추세 가속화…조만간 인구정책 TF 최종결...
[저출산?고령사회 정책 로드맵] 취학전 아동 의료비 '0'..난임 지원 확대
총선 앞두고 저출산고령 부위원장 서형수 의원 임명
하나금융그룹 국공립 어린이집 15호 개원…저출산 문제 극복·여성 경제활동...
거제시 저출산 대응 우수시책 대통령상 수상
상금 3억원 걸고 저출산 등 국가 난제 해결방안 공모한다
日 올해 출생아 90만명대 붕괴 예상…저출산 가속화
'저출산 고령사회' 경기도 워라밸-보육-일자리에 역점
저출산·고령화에 발목잡힌 한국 잠재성장률 낮췄다
10년간 140조 '저출산정책'…국민 65% "도움 안 됐다"
'7년 연속 합계출산율 1위' 해남군 저출산 극복 우수기관상
文대통령 국정과제위원장들 만나 '일자리·저출산' 등 의견 청취
김제시 임산부 배려 앞장 저출산 극복 힘써
친환경농업육성 저출산 극복 "임산부 친환경 지원사업'
친환경농업육성 저출산 극복 "임산부 친환경 지원사업'
광주시 저출산대책위원회 개최
거제시 저출산 대응 우수시책 '대통령상' 수상
충남 저출산대책위 출범…출산 정책 적극 추진
저출산 이어 코로나19까지 아동병원 붕괴 '초읽기'
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
국민 10명중 9명 저출산 '심각' 판단…육아휴직도 눈치
종로구 저출산 대응 '아이 키우기 좋은 종로 만들기' 추진
안양시 14일 저출산정책위원회 정기회의 열어
저출산고령사회위 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표
충남도 민간 중심 저출산극복위원회 '아기새 둥지' 출범식 개최
출생 ‘최저’ 사망 ‘최고’…저출산·고령화 심화
저출산고령사회위 부위원장 서형수ㆍ권익위 부위원장 김기표 임명
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑬ - 북한의 출산율
오산시 저출산 우수시책 경진대회 ‘장려상’ 수상
북구 '저출산 대응' 국무총리상 수상
문 대통령 "저출산 대책 여성 삶의 문제 해결해야"
저출산의 덫…'2010-2015년 결혼' 부부 8.2% "애 안 낳는다"
대구 달성군 저출산 정책 경진대회서 우수상 수상
文대통령 "일과 가정 양립 저출산·고령화 근본 대책"
저출산 이어 코로나19로 아동병원 붕괴 위기..."3월 매출 급감"
윤화섭 안산시장표 ‘임신부 100원 행복택시’ 전국 저출산 경진대회 참가
"결혼 NO"...깊어지는 저출산의 늪
충남도 저출산대책위원회 출범…"다양한 목소리 정책에 반영"
"저출산 극복 청년에 집중해야"
“저출산·고령화…굿 아이디어 찾습니다”
국민의례하는 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장
MG새마을금고재단 희망나눔 저출산 극복 지원사업 실시
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
동성애반대집회 “동성결혼 저출산 심화”
동성애반대집회 “동성결혼 저출산 심화”
[현장에서] 성장률·저출산 최악은 쏙 뺀 장기재정전망 그러니 무용론 나오지
인천강화군 저출산문제 적극 대응 나서
"저출산·고령화·4차 산업혁명 시대 정신적 성장엔진은 기업가정신"
정부 저출산ㆍ고령사회 정책 로드맵 발표
해남군 전남도 저출산 극복 '우수기관상' 수상
광주시 저출산대책위원회 개최
제52회 한일경제인회의 개최…포스트 코로나 경제협력 논의
“능력주의 사회가 저출산 조장… 불평등 손봐야”
저출산·고령화에…식료품지출 '줄고' 보건지출 '늘었다'
제7기 저출산·고령사회위원회 위원 위촉…본격 활동 돌입
포스코 아이 키우기 좋은 사회를 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
부천시 경기도 저출산 대응 우수시책 수상
음성군 저출산 극복·출산친화 환경 조성 앞장
“저출산고령화 대응 서두르자” 세종시 인구정책 5개년 계획 수립 ‘시동’
논산시 거버넌스 구축해 저출산 위기 극복
[일본오늘] 日남성 육아휴직률 7.48%… 정부 '저출산 대책' 실패하나
오산시 저출산 우수시책 경진대회 ‘장려상’ 수상
충남도 26일 예산서 '저출산 극복' 대토론회
【시사】서천군 저출산 대응 ‘국무총리상’...특교세 1억 확보
"청주시는 청년복지정책에서 저출산 관련 정책을 분리하라"
文대통령 저출산 승부수…"163만가구 지원-재정 3배 투입"
저출산 극복 사회연대회의
저출산ㆍ고령화 위기극복 민간단체 본격적인 시동
'저출산·고령화' 돌봄으로 해답 찾는다…서울국제돌봄엑스포
충남교육청 저출산 극복 인식개선 인구교육 실시
국민권익위 부위원장-김기표 저출산고령사회위 부위원장-서형수
[신년사]박능후 "연금제도 개혁하고 저출산대책 만들겠다"
권익위 부위원장에 김기표·저출산고령委 부위원장에 서형수
고흥군 ‘행안부 저출산대응 공모 사업 선정’15억원 확보
여야 의원 82명 저출산·인구절벽대책 특위 구성 추진
저출산·고령사회위 서형수·권익위 김기표 부위원장 임명
포스코 ‘저출산 심포지엄’ 개최…“아이 키우기 좋은 사회로”
충북도 저출산 극복 위한 ‘마더박스’ 물품 지원
저출산에 학생·군인 감소 쓰나미…교사 줄이고 여군 늘린다
'친환경농업육성 저출산 극복'...충남도임산부 꾸러미 지원
문경지역 민·관·학 15개 기관단체 저출산 대응 업무협약
'일자리·저출산·고령화' 재원배분 밑그림 다시 그렸다
제주 저출산·고령화·인구↓...인구정책 8천억 투입
"인구 줄어들면 생산 절벽" vs "AI 발달로 노동력 감소 대체"
"인구 줄어들면 생산 절벽" vs "AI 발달로 노동력 감소 대체"
빗나간 맬서스의 인구론…그는 기술진보를 예측못했다
김종인-김미애 '저출산 해법은?'
국민이 꼽은 심각한 문제는…일자리·저출산·고령화
김천시 '2020 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'서 행정안전부 장...
행안부 인구감소·저출산 대응 공모 고성군 선정
'저출산 극복' 목포시 난임부부 돕는다
진선미 여가부 장관-김병원 농협회장 저출산 극복 맞손
작년 저출산에 쓴 나랏돈 23조…그 돈 다 어디로 갔나
거제시 저출산 대응 우수 사례 대통령상
충남도 인사 단행..."저출산?고령화 조직 강화 및 성과창출 집중"
저출산고령사회위 “올해 출산율 더 하락…인구감소 본격화”
저출산으로 아이 웃음 줄어든 日…아동수 30년 새 3분의 1 줄어
미혼자 65% "결혼·출산 저출산 정책보다 주택 관련 경제 지원이 도움"
인천시 저출산 대책 지자체 경진대회 '대통령상' 수상
[기획-생활동반자법] ② "고독사 자살 외로운 사회...정책은 '저출산'만 강조...
이낙연 총리 "저출산에 따른 병역자원 감소 근본 대처 필요"
신임 국민권익위 부위원장에 김기표 저출산·고령사회위 부위원장 서형수
충남도 내년도 저출산·고령화 극복 및 환경에 대대적 투자
김종인 "저출산 금전 혜택만으론 안 돼…전일학교제 필요"
광주 북구 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상...특교세 1억 원 확보
'친환경농업육성 저출산 극복' 충남도 임산부 꾸러미 지원
[한국의 창(窓)] 저출산 대책을 위한 변명
저출산 과제 곧 발표···"올해 인구감소 첫 번째 해"
가평군 저출산·고령화 대비 인구정책 마련
안양시 ‘저출산 대책 시민참여단’ 떴다
저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
올해 한일경제인회의 화상회의로 개최
저출산 정책 패러다임 전환…‘출산 장려’에서 ‘삶의 질 개선’
경북도 저출산극복 교양과목 개설해 대학생들 인식개선 나선다
'탈 전북 현상' 인구감소 지속...결혼기피·저출산으로 이어져
전문가와 시민대표 등 16명으로 구성된 창원시 ‘저출산 정책자문단’ 발족
신혼부부 집값에 1억원 빚지고 시작…저출산도 심화
저출산에 코로나까지…어린이집 폐업 가속화
부천시 경기도 저출산 대응 우수시책 수상
현대약품 저출산 해결 위해 한국마더세이프센터와 임산부 위한 '맘편한 캠페...
문경시 저출산 대응 민관학 업무협약
저출산고령화 대책 삶의 질 높이는 정책으로 전환되어야
기찬수 민주당 김해을 예비후보 "저출산 대책 지원법 마련할 것"
"저출산·고령화 해결 새 패러다임 필요"
오산시 경기도 저출산 우수시책 경진대회 ‘장려상’
민간 중심 저출산극복위원회 '아기새 둥지' 출범
양승조 충남지사 "저출산 등 3대 위기 극복해야"
靑 국민권익위 부위원장 김기표·저출산고령사회 부위원장 서형수 위촉
아산시저출산 대응 모자보건사업 시행
"저출산 막기 위해 남녀 모두 돌봄 주체로 설정해야"
부산 인구 5년간 11만명 유출… 민주당 “저출산 예산 전국서 세 번째 낮아...
[fn스트리트] 저출산 팔걷은 기업들
경기도 저출산 극복 해법찾기 나서…10일 대토론회
신혼부부 행복주택 5.6만호로 늘리고 4차 저출산대책 발표한다
광주시 저출산대책위원회 개최
화성시·하나금융그룹 저출산 해결 국공립어린이집 조성
김제 부량면 '인구늘리기·저출산 극복' 캠페인 펼쳐
전남 23개 기관·단체 저출산 극복 머리 맞대
저출산에…초등 신입생 급감
'저출산 우수시책' 서울 중구 등 11곳에 10억 특교세
복지부 대통령의 '골든타임' 언급에도 저출산 문제 손 놓고 있었다
저출산 현상 원인 파악 정책방향 제시…"단기·재정 위주 정책 한계 극복할 것...
영광군 저출산 극복 종합평가 '대상' 수상…전남도 1위
“저출산·고령화·인구감소 해결 위해 스웨덴을 배우자”
日 저출산 가속화…올해 출생아 90만명 첫 붕괴
광주광역시 저출산대책위원회 개최
한일 경제인 "코로나에도 지속가능한 개발목표 아래 협력 지속"(종합)
기재부 "저출산대책 전면 재검토…주거·교육 지원방안 마련"
경기인권委 '자매결연·저출산' 등 차별적 용어 개선 권고
[ESF 2020]김영훈 대표 "밀레니얼의 저출산 이기적이라 봐선 안 돼"
저출산ㆍ고령화 위기극복 민간단체 본격적인 시동
조영태 교수 "실패한 저출산정책…복지=출산 프레임 벗어라"
남원시 3개 새마을금고와 저출산 극복 MOU 체결
김사열 "저출산 주범은 수도권 집중…동물도 영역 좁아지면 산란 안돼"
HUG ‘맘스허그 장난감 도서관’ 2호점 개소…“저출산·돌봄문제 해결 지원...
옥천군 저출산 농촌지역에 다둥이 가족 탄생
저출산·고령화 탓… 잠재성장률 내년부터 1%대로 떨어질 수도
김제시 '인구감소와 저출산 인식개선 범시민 캠페인' 전개
대구시 맘 케어 오피스 개소…저출산 극복 선도
與野 국회 저출산·인구절벽대책 특위 구성 추진
장병완 의원 저출산대책 근본적 방향전환 필요
"저출산 극복·저소득 가정 응원합니다"
창원시 ‘저출산 정책 자문단’ 발족
아산시 저출산 대응 모자보건 사업
영동군 "다양한 출산장려 정책으로 저출산 위기 극복 집중"
홍남기 부총리 “내수 회복 위한 특단 대책 고민 중”
“셋째 낳으면 2660만원”… 현금 지원 쏠린 지자체 저출산 대책
양승조 충남지사 "저출산·고령화 사회 양극화 위기 속에서 도민 행복과 성장...
충남연구원 저출산고령화정책위원회와 업무협약 체결
여야 "아동수당 100% 확대 추진"...저출산 극복 TF 합의
한일경제인들 양국관계 경색·코로나19에도 '교류 등불'(종합)
‘강건너 불구경’ 같던 저출산 20년새 ‘발등의 불’
청도군 ‘결혼은 행복 출산은 감동 자녀는 희망’ 저출산 극복 캠페인
[학생 칼럼] 저출산에 대하여
고흥군‘행안부 저출산대응 공모 사업 선정’15억원 확보
이낙연 "저출산 女 직장안정성 양성평등 보장이 해답"
원주시 저출산 문제 해결 민·관·학 네트워크 구축
저출산고령사회위 부위원장에 서형수 권익위 부위원장에 김기표
'워킹맘' 1년새 4.3만명↓…저출산·늦은 결혼 영향 커
울산시 '저출산 극복 영상 공모전'수상작 선정
포항시 저출산 고령화 대비 복지정책 마련
[울산소식]저출산 극복 영상 공모전 작품 접수 등
'출산 = 더 나은 삶'…저출산고령사회 로드맵 발표
광양시 저출산 극복 평가서 최우수상 수상
깊어지는 저출산의 늪... 3분기 출생아수 역대 최소
사람중심 논산 저출산 인구 감소 대응 아이키우기 좋은 환경 조성 최선
충남도 이정구 저출산보건복지실장 등 고위직 인사단행
옥천군 저출산 대응 우수사례 '최우수'
저출산 대응방안 모색…울산서 정책토론회 개최
문 대통령 권익위 부위원장에 김기표·저출산고령사회위 부위원장 서형수 위...
"격리 면제 김포-하네다 노선 재개 기대한다"
경북·서울 중구 지자체 저출산 극복 시책 최우수상
정부 저출산·고령화 대응 속도…65세 경로우대 기준 상향 논의(종합)
[이슈분석]'저출산 늪' 갈 곳 없는 산모
저출산 분위기에도 '기능성 분유' 매출 증가세
경기도 중앙정부와 저출산 해법 마련 토론회 10일 열어
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
국민권익위 부위원장 김기표-저출산고령사회위 서형수 임명
울산시 내달 29일까지 '저출산 극복 영상 공모'
안양시 27일 '저출산 대책 컨퍼런스'
전북도 저출산 대응 전국 우수사례 선정
다섯달 연속 인구 자연감소…비혼·저출산 증가 여파
'결혼기피' 저출산 최대 원인…"출생아 연 1만명 감소 요인"
안산시 '임산부 100원 행복택시' 전국 저출산 경진대회 참가
안산시 '임산부 100원 행복택시' 전국 저출산 경진대회 참가
아산재단 창립 42주년 '저출산·고령화시대 사회복지' 심포지엄
출산율 0.98명… 세계 저출산 기록 다시 쓰는 한국
당진시 저출산 극복 정책 행안부장관상 수상
한국당 “임산부 200만원·출산장려금 2000만원”…저출산 예산 올인
대구 달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회서 우수상 수상
[아유경제_사회] 포스코 '저출산 심포지엄' 개최… 인구절벽 해소하려면?
서형수 의원 저출산위 부위원장 임명
문경시 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약 체결
양평군 저출산·고령화 시대 인구정책 선제적 대응
인구소멸 국가 대한민국...저출산 문제 탈출한 북유럽 국가 벤치마킹해야
[그래픽]저출산 주요 대책
[사설] 출산 인식 혁명적 변화없인 인구재앙 못 피한다
인구보건복지협회 대경지회 저출산 극복 공감대 확산 연대회의 개최
의왕시 저출산 대응 공직자 인구교육 실시
제1차 충북 저출산 극복 사회연대회의 정기회의 개최
126조 쏟아붓고도 0.98명'저출산 쇼크'
하나금융 저출산 대응…어린이집 100곳 지원
창원시 '저출산 정책 자문단' 발족
[단독]김종인 비대위원장 저출산 문제 해결위해 전일제수업 도입 검토
세종시 저출산·고령화 선제 대응 추진
광주시 3일 '저출산 극복 사회연대회의' 개최
대구 달서구 '2020 저출산 우수시책 경진대회' 최우수상
저출산 현상 속 세쌍둥이 탄생 눈길...미즈메디병원서 삼둥이 분만
윤화섭 시장표 '임신부 100원 행복택시' 전국 저출산 경진대회 나간다
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
김연 충남도의원 저출산·고령화 대응 세분화 추진
경북도의회 저출산·고령화대책특위 지방소멸 위기해법 머리 맞대
한일 경제인들 "끈 놓지 말아야"
광주시 '저출산 대비' 보육지원정책 확대
고용쇼크 이어 '저출산쇼크'…출산율 1.05명 역대 '최저'
[경상시론]저출산과 수도권 인구집중 문제의 심각성
저출산·고령화에…2024년부터 '취업자 마이너스 시대' 온다
다문화 출생아 6년 연속↓…혼인 감소세·저출산 분위기 영향
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘대통령상’
아산시 저출산 대응 모자보건 사업 눈길
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행정안전부 장관상’ 수상
심각한 인구절벽 가속화…저출산 대책 근본적 개선 목소리
日 저출산 대책으로 신혼가구에 668만원 보조
저출산·고령화에 등장한 '어른용분유'
1인가구 증가에 ‘즉석·편의식품↑’ 저출산에 ‘유가공품↓’
저출산·고령사회 대책 국민에게 듣는다
국내인구 4개월째 '자연감소'…저출산·고령화 가속
與野 "저출산·인구절벽대책특위 구성" 한목소리
경북 저출산극복사회연대회의 개최 참여단체 역할 강조
국내 대기업의 사회공헌프로그램 | 코로나에 훨씬 취약한 협력업체를 위해 대...
제52회 한일경제인회의 개최...양국관계·코로나에도 '교류 등불'
[저출산대책] 출산·육아 부담↓ 삶의 질↑…신혼·청년 163만가구 지원(종합...
전주시 인구정책 전문가 회의…'저출산 탈출방안 찾는다'
저출산 해결 솔루션 '아이돌봄서비스'
[경북소식] 의성서 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크
“저출산·고령화…전국 시군구 42% 소멸 위험”
국민 10명중 5명 "저출산대책 양육·주거비 낮추는 게 최우선"
김제시 인구감소와 저출산 인식개선 범시민 캠페인 전개
부천시 경기도 저출산 대응 우수시책 수상
광주시저출산대책위원회 개최
전경련 "고령화·저출산 해법 스웨덴서 찾아야"
정부 "올해 출생아 26만~27만 명...코로나19가 저출산 가속화"
맹성규 의원 저출산 고령화 등 해결 위해 특임사무처 설치 법률안 발의
2년 연속 0명대 출산율…"심각한 저출산에 인구절벽 우려"
홍남기 "내수 특단대책 고민 중…내달 내년 경제정책방향 발표"
사유리가 쏘아올린 ‘비혼 출산’…“정상과 비정상 구분 넘어야”
[헤럴드비즈] 저출산 시대의 주거정책
저출산 이어 코로나19까지…아동병원 붕괴 "초읽기"
용산구청장 “저출산 대응·장애인 자립 지원 총력”
저출산 고령화 가속화…범정부 인구정책 로드맵 윤곽
아산시 저출산 대응 모자보건사업 시행
양승조 “국가 비상사태 선포해서라도 저출산 문제 풀자”
아산재단 창립 42주년 저출산·고령화 심포지엄
신경림 간협 회장 “저출산·고령화의 해법 ‘간호법’ 제정”
보증금·임대료 걱정없는 '20년'… 저출산 극복 '다둥이네' 보금자리
충남도 저출산 극복 위해 친환경 농산물 지원 사업
인천 계양구 ‘지자체 저출산 대응 우수사례’ 행안부장관상 수상
"저출산 극복 및 노령사회 대비 주민과 함께 만들어요!"
저출산 정책 패러다임 바꾼다…'출산 장려' 버리고 '삶의 질' 우선
안양시 2020년 활동 '저출산대책 시민참여단' 2기 모집
김종인 '저출산 시대 앞으로의 방향은?'
문 대통령 권익위 부위원장에 김기표...저출산·고령사회위 부위원장 서형수...
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑮ - 우리나라 출산율의 변화
韓日 경제인 "양국 정부 정경분리 입각해 민간 교류 지원 나서야"
저출산·고령화…인구 줄어든 공간 채우는 디지털
행안부 인구감소 위기와 저출산 극복위해 80억원 투자
저출산위 “작년 여성 1명당 출산 0.96명 그칠 듯”
"저출산 극복위해 정책과 함께 인구교육 필요"
1인 가구 늘면서 즉석식품↑…저출산에 유가공품↓
'부산 인구유출·저출산' 대책 시민 의견 듣는다
[속보]홍남기 "제4차 저출산·고령사회 기본계획 연내 발표"
거제시 저출산 대응 우수시책 '대통령상'수상
유례 없는 고령화·저출산… '민족 대이동'도 사라지나 [뉴스+]
저출산으로 산후조리원도 줄어…3년새 610→584곳
저출산·고령사회… 어떻게 생각하십니까?
계양구 ‘지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’ 행정안전부장관상 수상
울산시 저출산 극복 영상 공모전 개최
다문화 출생아도 5년 연속↓…"저출산 韓 정서에 동화"
해운대구 메디우먼여성의원과 저출산 극복 협약
김성태 ‘출산주도성장’ 반대 여론 우세…“저출산은 청년 탓” 주장에 여론...
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ? - 통일되면 저출산 해결될까?
“저출산·고령화 대응 건강보험 보장성 강화”
아동수당ㆍ국공립 보육시설 확대… 2040 삶의 질 높여 저출산 해결한다
포스코 경북 의성군에 스틸로 지은 '청년 공유하우스' 시범마을 조성
경상북도 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’ 경북 대표 김천시 행정안전부 ...
괴산군 행안부 인구감소 및 저출산 대응 공모사업 선정
부여군 저출산 ·고령화 극복 방안 정책 강력 추진
의왕시 저출산 대응 공직자 인구교육 실시
저출산 극복 홍보대사에 가수 박지헌·백정현
'저출산 문제 해결 거점' 서천 가족누리센터 연말까지 건립
광주 북구 '저출산 극복' 4개 분야 10개 사업추진
‘저출산 여파’ 서울에도 초중 통합학교 등장…송파에 내년 개교
논산시 지역거버넌스구축으로 저출산 문제 해결
김천시 '지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 행정안전부 장관상
충남도 저출산대책위원회 공식 출범
장병완 의원 “저출산대책 근본적 방향전환 필요”
충남자원봉사센터와 아기새둥지 저출산 극복 협약 체결
中도 저출산에 휘청…작년 출생아수 58년만에 최저
한의협 "저출산 극복 산후치료 지원 확대 필요"
계양구 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회 '장관상' 수상
행안부 저출산 극복 공모사업 추진
저출산에 35兆 썼지만… 아기 울음소리보다 큰 곡소리
대구시 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행안부장관상’ 수상
달성군 저출산 대응 우수정책 경진대회 `우수상` 수상
[속보]홍남기 "제4차 저출산·고령사회 기본계획 연내 발표"
"저출산 원인 … '일자리·교육비' 때문"
아산시 저출산 극복 '영유아 교통안전용품' 지원
세종시“인구변화 대응” 저출산 대책 강구
"저출산 고령화 아이 안 낳는 게 문제" 日 아소 다로 실언
[친절한 경제] 저출산 해결한 국가들…한국이 놓친 '진짜 방법'
세계 1위 인구 대국 중국도 저출산 충격…2023년 정점 찍고 감소
[저출산탈출] 10여년간 100조 투입했는데 출생아는 역대 최저
의성군 저출산대응 '시시콜콜 100인 토크'
당진시 '저출산 대응 청년정책 잘했다'
[김제소식] 저출산 고령화 극복할 슬로건 공모
막내린 韓日경제인회의…"경제·인재·문화 교류 확대 추진"(종합)
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
저출산?고령사회위원회 제7기 출범
[헬로 이슈토크] 저출산·고령화 위기 극복 대책은?
[KBS 공감토론] “저출산 생산가능인구 감소 어떻게 대응할 것인가?”
[횡성]횡성 저출산·고령화에 인구 감소세
보험사들 순이익 급감…저출산·저금리에 규제까지 3중고
양승조 "비상사태 선포해서라도 저출산 풀어야"
청년문화예술단체 에이포(A4) 저출산 인식 개선을 위한 ‘연.서.청 파티’ 개...
저출산·아동·가족 정책 위해 복지부-OECD ‘맞손’
文대통령 저출산·고령위 부위원장 서형수 권익위 부위원장 김기표 임명
제주도 저출산 해결 '4+1' 인구정책에 8829억원 투자
[출근길 인터뷰] 갈수록 줄어드는 출산율…저출산 해결 대책은?
문경 '저출산 대응 및 인구증가' 민·관·학 업무협약
홍남기 “저출산·고령화 심각”…기업 고용 연장 방안 추진
[저출산대책]'육아휴직+단축근로' 총 2년 출산혜택 '패키지'
맹성규 의원 저출산 고령화 등 사회 문제 해결을 위해 특임사무처 설치 관련...
[독자위원 칼럼] 저출산과 고령화 사회의 평범한 해법
아이 줄고 노인 는다…'저출산·고령화' 심화
고령화·저출산… 해마다 '늘어나는 빈집'
김포시민 저출산 해결 위한 선결과제는 '안정적 일자리'
저출산·고령화와 지방소멸위기 극복위한 지방 4대 협의체 정부 4개 위원회와...
경기도민 저출산 문제 심각해
가평군 '저출산 극복' 다양한 인구정책 추진
저출산 문제 꼭 필요한 정책…'양육·주거비 부담' 완화 정책 꼽아
"저출산·고령화 대응 서두르자" 세종시 '인구정책 5개년 계획' 수립 시동
함평군 저출산 극복 평가 ‘4년 연속’ 우수기관 선정
아산시 저출산 극복 영유아 교통안전용품 지원
'미혼'?아니라?'비혼'?'저출산' 말고?'저출생'입니다
'미혼'?아니라?'비혼'?'저출산' 말고?'저출생'입니다
보험사 저출산·저금리 '사면초가'
ubc 울산방송) 저출산 극복 영상 공모전..최우수 300만 원
저출산이 사회악인가
[알림]저출산 시대 아동·가족정책 OECD와 머리 맞댄다
포항시저출산 고령화 대비... 맞춤형 복지정책 선제적 추진
홍성군 저출산 고령사회 극복 100억 원 투입
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑭ - 프랑스 출산율의 비밀
저출산 고령화로 2024년부터 `취업자 마이너스 시대` 온다...생산가능인구 급...
`저출산 저금리에` 보험사들 순이익 급감
文대통령 권익위 부위원장 김기표·저출산고령사회委 부위원장 서형수 임명
"저출산 극복하려면 청년정책에도 집중해야 해"
국민연금 예상보다 3년 빠른 2057년 고갈…“저출산 고령화 저성장 탓”
'인구감소 및 저출산 극복 사업' 공모... 행안부 10개 지자체 선정
북구 저출산 대응 우수사례 선정
"지역 인구구조 변화 대응 저출산 대책 손봐야"
유럽도 '저출산과의 전쟁'…러시아 모성수당 '첫 자녀'로 확대
[기고]저출산 근본대책은 지방분권 개헌
[클로즈업 북한] 저출산·고령화…북한은?
[기고]저출산 근본대책은 지방분권 개헌
[클로즈업 북한] 저출산·고령화…북한은?
저출산 영향 사학연금 2051년 적립금 모두 소진… 대책마련 시급
금산군 저출산 극복 인식개선 노력
고양시 저출산·고령사회 극복 대응책 모색
저출산 담론이 의미를 가지려면
저출산에…시군구 10곳중 4곳 `소멸위기`
저출산 대응과 아동·가족 정책 위해 OECD와 머리 맞댄다
저출산 늪… 출생아 수 41개월째 최저
합천군 '저출산 대응 공모사업'에 선정
합천군 '저출산 대응 공모사업'에 선정
[MT리포트]처음부터 '저출산 예산'은 없었다
지자체 저출산 극복 위해 한의 의료비 지원‥한의계 고무적
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 지원
오거돈 시장 '저출산·난임 문제' 해결 위한 지원 약속
저출산 비극… 2067년 일하는 100명이 노인 102명 부양
'저출산 대책 발표'…문 대통령 보금자리 현장방문
작년 출산율 ‘0.98명’ 쇼크… 바닥 안 보이는 ‘저출산의 늪’
광양시 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 개최
국민 73% "청년 불행하다"…"저출산·고령화 해결 위해 청년 지원해야"
문 대통령 획기적 저출산 대책 주문…"하던대로 하면 방법없어"
안양시 저출산대책 시민참여단 30명 공모
완주군 저출산 극복 위한 인구정책 홍보
한중일 교육협력 확대…저출산고령화 공동대응
강화군 저출산·고령화 심각…남녀만남 행사 등 대책 추진
[2020년 11월 14일 시도지사 일정 주요일정] 양승조 충남지사 저출산고령화정...
'저출산·고령화 문제' 교육극으로…
출산?육아 친화 기업문화 조성해 저출산 사회문제 해결에 앞장선 '포스코'
文 "일-가정 양립하는 사회구조가 저출산·고령화 근본대책"
옥천군 저출산 극복 우수시책 경진대회서 충북 최우수
김해영 “21대 국회에선 ‘저출산’ 아닌 ‘저출생’으로”
대구시 저출산 대응 우수사례 경진대회‘행정안전부장관상’수상
文 대통령 “저성장·일자리·저출산·고령화… 과감한 재정 확대 필요”
[2019 예산안][종합]청년 일자리 2배 확대…저출산·고령화 지원 강화
김종인 "파괴적 혁신"…저출산·육아·교육 문제 콕집어
'저출산 대책' 육아휴직자 건보료 더 깎아준다
포스코 아이 키우기 좋은 사회 만드는 '2020 저출산 심포지엄' 개최
백종원 "저출산에 낙농업 붕괴... 나중에 우유 수입해서 먹을지도"
저출산 영향 산후조리원 3년 새 610곳→584곳으로 감소
문 대통령 “여성 삶 억압않는게 저출산 근본대책”
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
저출산 심화되는 한국 작년 출산율 역대 최저치
'저출산 극복'…경북도 54명 전문가 위원회 출범
전남도 저출산 극복 우수 사례 공유
[저출산대책] '인구절벽'…올해 출산율 1.0명 아래로 떨어질 듯
“국민연금의 주거 안정 투자 저출산 문제 실마리”
[수원]저출산으로 '비수도권 도시' 소멸 위기… "수도권 중심 탈피·분권 필요...
충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다
옥천군 충청북도 저출산대응 우수사례 경진대회 최우수시책 선정
동해시-삼화새마을금고 저출산 극복 상생협약 체결
한일경제인회의 개최…"코로나 시대 지속가능 개발목표 논의"
거제시 행정안전부 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'선정
저출산 영향 일본 공립 고등학교 43%가 정원 미달
장병완 "정부 저출산 대책의 방향전환 필요해"
[인사] 충남도 저출산보건복지실장 이정구 外
저출산 극복 등 복잡한 사회문제 집단지성으로 해결한다
충북도 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회' 개최
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
박형우 계양구청장 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’ 행정안전부장관상 수...
포스코 저출산 문제 '경력단절' 해결 나서…'육아기 재택근무제' 시행
2305년에 한국 소멸? 저출산 심각
아산시 저출산 극복 '영유아 교통안전용품 지원'
[테샛 공부합시다] 저출산·고령화 심화되는 한국…대응책은?
서울서도 첫째 출산축하금 속속 도입…저출산 해결할까?
저출산에도 유년층 사교육비 증가세···정부 지원은 '찔끔'
저출산·인구절벽에 위기감 가중…2030세대 노리는 보험업계
순천시 전라남도 저출산 극복 종합평가 '최우수상'
OECD “한국 저출산 문제 대응하려면 육아 휴직 활성화해야”
괴산군 "전입 인구 늘리고 저출산 문제 극복한다"
중소기업 '워라밸' 높인다…저출산위-사업주단체 업무협약
중소기업 '워라밸' 높인다…저출산위-사업주단체 업무협약
서울 중구·경북 지자체 저출산 우수시책 경진대회 '최우수상'
전북 저출산 대응 전국 우수사례 선정
"직격탄 맞은 경협부터 회복하자"···韓日 기업인들 한 목소리
[사설] 지방 소멸 부를 저출산 최우선 국정과제 돼야
행안부 인구감소 및 저출산 대응 공모사업 괴산군 선정
경북도 대경지역 17개 대학과 `저출산극복` 사이버 교양강좌 개설
‘저출산 심각한데’…우리나라 임신부 54% “배려받지 못했다”
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
[기획특집-저출생] ③ 사유리가 쏘아올린 '비혼 출산' 인구절벽 해결할까
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입
"저출산 고령화 갈수록 심각"
광주시 저출산대책위원회 개최
저출산으로 유치원·초중고교 학생 1년 새 17만 명 감소
광주 북구 올해 저출산 극복 계획 본격 추진
“저출산·고령사회 대책 당신의 의견을 들려주세요!”
권익위 부위원장에 文 경남고 후배 저출산위 부위원장은 현역 의원
3분기 누적 출산율 0.93명 역대 최저...정부 `저출산.고령화` 인구비상대책 ...
하나금융 국공립 어린이집 지원 사업 15호 '중랑구 새우개하나어린이집' 개원...
김제시 죽산면 인구늘리기·저출산 극복 캠페인 펼쳐
MG새마을금고 경자년 출생 축하금 지원 박차훈 "저출산 극복해야"
고용쇼크보다 무서운 '저출산쇼크'…출산율 0명대 '초읽기'
지속되는 저출산·고령화에 인구 자연감소 7개월째...1만6000여명 줄어
차관급 권익위 부위원장 김기표·저출산고령사회 부위원장 서형수 위촉
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
[포토]김성주 의원 저출산·고령화 시대 연금개혁
"지역사회가 아이 돌봐야" 아동친화적 도시 뜬다 [저출산 시대 '돌봄'은 사회...
김용범 차관 "저출산이 나라 경제 위협한다"
[시론] 超저출산 심각성과 해법
군포시 저출산·고령화 대비 '인구정책위' 발족
경북도 저출산 극복 우수시책 경진대회에서 최우수상
아산사회복지재단 '저출산 고령화 심포지엄' 성료
인구구조 변화 대응 합리적·실효성 있는 정책 방향성 고심
[레이더P] `국회의장 도전` 박병석…"평화·저출산 고령화·양극화 국회가 중...
저출산에 시름 앓는 유업계 성인영양식으로 돌파구 찾는다
저출산 극복 창작 뮤지컬 ‘효과 만점’
가평군 저출산·고령화 대비 '인구위기지도' 제작
갈등 해결 위해 머리 맞댄 한·일 재계
아산시 저출산 극복 '영유아 교통안전용품 지원'
저출산 해결책 모색…부산 시민 100명 대토론회
인천 계양구 지자체 저출산 대응사례 경진대회 장관상 수상·특교세 확보
충남도 '친환경농업육성·저출산 극복'…임산부 꾸러미 지원
저출산委·보건부·LH '은퇴자주거복합단지' 세미나 개최
저출산 극복 가족캠핑 비대면 추진
"사유리 출산 사회에 기여... 유럽에선 칭찬 받을 일"
4년후인 2024년부터 취업자 마이너스 시대 온다…저출산·고령화 여파
[포토] 충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
내년 예산 청년일자리 중점 확장 편성…저출산 추세 전환 시도
충남도 저출산 고령화 극복을 위해 손을 맞잡다
화성시 "저출산 위기 함께 바꿔 봐요" 전 국민 사진·웹툰·UCC 공모
문재인 대통령 서형수 저출산고령사회위 간사위원 위촉장 수여
2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄
저출산고령화 여파…0~4세 영유아 인구 첫 200만명 미달
지역 인구감소ㆍ저출산 극복 위한 인프라 구축 80억 지원
롯데푸드 "저출산에도 기능성 강화 분유 판매 늘어"
일하는 부모 육아휴직 추진…저출산·고령사회 4대 전략
삼척시 남양새마을금고·삼척신협과 저출산 극복한다
충남도 저출산 극복 위해 임산부 꾸러미 지원
저출산 시대 '문경 육남매 가족' 화제
순천시 '전남도 저출산 극복 종합평가' 최우수상 수상
순천시 '전남도 저출산 극복 종합평가' 최우수상 수상
[포토]저출산대책 핵심과제는?
다문화 가정도 뚜렷해진 저출산…출생아수↓·출산연령↑
김종인 "저출산 높은 부동산 가격이 문제…전일학교제도 필요"
거창군 거창새마을금고와 '저출산 극복 지원' 협약 체결
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
단양군 저출산·인구감소 극복위한 14개 시책 추진
우리나라 저출산대책 세제혜택은 평균이지만…현금지출 낮고 서비스지출 높아
민생당 “저출산 대책 근본적으로 방향 전환이 필요한 때” 지적
포스코 저출산 문제 해결 '앞장'...."육아친화 기업문화 조성"?
포스코 저출산 문제 해결 '앞장'...."육아친화 기업문화 조성"?
저출산·고령화·1인가구 증가…식료품비 낮추고 의료비 올리고
문경시 저출산 대응 민·관·학 업무협약…“인구증가 역량 집중”
거제시 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업' 선정
저출산 극복…의성에 임신·출산·보육 통합지원센터 문 열어
문 대통령 "저출산대책 실패…지금이 마지막 골든타임"(종합)
문 대통령 오후 저출산고령사회위 간담회 주재
MG새마을금고재단 '저출산극복' 출생축하금 지원
충남도 미래성장 저출산 극복 위한 389개 시책발굴
국회입법조사처 "저출산 대응 예산편성때 현금지출 확대해야"
홍남기 "내수 특단대책 고민 중… 내달 경제정책방향 발표"
횡성 4개 기관 저출산 극복·가족친화 환경조성 협약
‘급격한 저출산·고령화’ 韓 생산연령인구 5명 65세 이상 노인 1명 부양
북한도 저출산 현상 심각...합계출산율 1.9명
"저출산·고령화 경기침체 극복의 열쇠는 여성인력"
[우리들의 목소리]저출산에 대하여
[충남소식] 저출산 극복 홍보대사에 가수 박지헌·백정현
양금희 의원 저출산·고령사회기본법 일부개정법률안 대표발의
경기도민 85% '저출산 문제 심각'…대책은 공공보육 강화
안양시 27일 저출산 대책 컨퍼런스 연다
日 신생아 30년 만에 최저…저출산 재앙
광주혁신추진위원회 저출산 대책 권고
저출산 영향 일본 공립 고등학교 43%가 정원 미달
저출산은 문제가 아니다
거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 '대통령상' 수상
中명문대 교수 저출산 해법으로 ‘일처다부제’ 제안했다 국제 망신
저출산·노령화 시대 분유업계 해법은?
대한은퇴자협회 4차 저출산 고령화 정책에 대한 다섯 가지 의견 제시
세종시“지역 인구구조 변화 대응 저출산 대책 논의”
'저출산 해소' 대학생 인식부터 바꾼다
포스코 아이 키우기 좋은 사회를 위한 ' 저출산 심포지엄' 개최
[저출산대책] 2040세대 출산ㆍ육아 부담 줄이고 삶의 질 높인다
[저출산대책] 결혼 안 하고 애를?…비혼 출산 '색안경' 벗긴다
저출산·저소득층 예산 빠져..."졸속 의정" 비난
[기획특집] 저출산·고령화의 늪...활력 잃은 대한민국?
[광주소식]북구 저출산 극복사업 본격 추진 등
1인가구 증가에 가정간편식↑…저출산에 영유아식↓
[정책엿보기] 저출산 정책도 현금 지출 확대로?
양평군 2020년 저출산 우수사례 경진대회 우수상 수상
충남도 저출산 극복 위한 임산부 우대 적금 상품 출시
영광군 전라남도 저출산 극복 종합평가 '대상' 수상
정세균 총리 "함께 아이 키우는 나라 그려나가자"
"저출산 고령화되면서 교육비까지 줄어들었다"
저출산 문제‥'성평등' 관점에서 풀어야
[포커스] 13년간 70조 엉뚱하게 쓴 저출산 정책
"우리경제 가장 큰 위협 요소는 통상환경 악화 저출산.고령화"
하나금융 저출산 해소 어린이집 건립 `앞장`
김상희 '저출산 대책에 9천억 더 투입한다'
충북 저출산 대응 위해 장려금보다 가족친화인프라 우선
여야정 국정상설협의회 “저출산 법안 예산 초당적 협력”
저출산·고령화·양극화 3대 위기 극복 주문
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑫ 북한의 출산율
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 `행안부 장관상` 영예
“정부 저출산·고령사회정책에 도 특수성 반영돼야”
경북도의회 저출산고령화대책특위 활동 시작
당진시 지역 극단과 저출산·고령화 교육극 진행
광주시 저출산대책위원회 개최
의성군 저출산 대응 '시시콜콜 100인 토크' 개최한다
중국 저출산 해결책은 일처다부제?…노교수 제안에 SNS 맹비난
광주시장 직속 광주혁신추진위원회 양육기본수당제도 도입 등 저출산 대책 권...
하나금융 복지부·저출산위원회와 어린이집 건립 MOU 체결
[공감이슈] 저출산 대책 서울시 대중교통 무료정책과 택시합승 논란
출생아수 작년보다 8.5% 줄어...결혼 감소까지 겹쳐 저출산 심화될 전망
라이나생명도 매각설 불거져 저금리 저출산 저성장 3중고 못 견뎌
고흥군 행안부 저출산대응 공모 사업 선정 '15억원 확보'
"교육여건 등 귀농·귀촌 안정적 정착 지원책 적극 반영할 것"
저출산 해결위한 인구정책 인식의 전환 필요해
아산시 저출산 위기극복 영유아 교통안전용품 지원···안전한 보육환경 조...
봉화군 저출산ㆍ고령화 대응 인구정책 아이디어 공모
종로구 아이 키우기 좋은 환경으로 저출산 극복한다
옥천군 충청북도 저출산 대응 우수사례 경진대회 최우수 시책 선정
안양시 '저출산 인식개선' 보조금사업 공모
다문화 혼인·출산 비중 늘지만…“저출산 경로 닮아가”
광주 북구 저출산 대응 우수사례 경진대회 국무총리상
부산시 저출산·고령사회위원회 정책개발 공동포럼 개최
전국서 저출산·고령화 정책 국민의견 듣는다
저출산 이대로 가면… 2060년엔 소득의 29% 국민연금으로 내야
[기자수첩] 저출산에 대한 지자체의 역할
사상구 2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회 행정안전부 장관상 수...
결혼·출산인식 바꾼다…울산시 '저출산 극복 영상 공모전'
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
중구청 직영 초등돌봄교실 ‘저출산 시책’ 최우수상
한일 경제인 서울-도쿄 연결해 경제협력의 끈 잇다
인구보건복지협 저출산 극복 캠페인
저출산·고령화 지방소멸위기 극복방안 모색
양승조 “저출산?고령화?양극화 해결해야 ‘조국 광복’ 완성”
저출산 시대에 수도권 초등학교는 '콩나물 교실' 걱정
저출산·고령사회 대응 지원 개정안 대표발의
청도군 저출산 인식 개선 위한 '도담도담 예비맘 감성 태교 프로그램' 운영
영월군 저출산 우수시책 경진대회 우수상
하나금융 저출산·고령화 해결위해 民官 협력 나서
성인 25% "성 경험 없다"… 저출산 日의 고민
저출산에 소비 줄어드는데…우윳값 오른 이유는?
유한킴벌리 더블하트 구순구개열 젖병 무상 제공...저출산 극복 캠페인 일환
충남도 도민과 ‘저출산 극복’ 방안 모색…26일 대토론회
文대통령 국민권익委 부위원장에 김기표…저출산·고령사회委 부위원장에 서...
저출산에도 수요 느는 간편이유식… 식품업계 '눈독'
저출산ㆍ고령화에 줄어드는 일손 여성ㆍ노인ㆍ외국인으로 메운다
부산시 정부기관과 '저출산·고령화' 공동대응 방안 마련
저출산·소가구화에 제주 '가족 해체' 시대 온다
안양시 저출산 인식 개선을 위한 이색 사교모임 '연.서.청 파티' 개최
[포토]정부 저출산대책 합동브리핑
고흥군 '저출산 극복' 우수기관 선정
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입한다!
'또 역대최저' 3월 출생아·조출산율...저출산 대책 작동하나?
靑 저출산·고령사회위 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표
지난해 보험사 수익 10년 만에 최저…저성장·저출산·저금리 삼중고
김광수 의원 '저출산 시대의 남성난임 어떻게 극복하나' 토론회 개최
부산시 공공 일자리·저출산·고령화 대응 재정 중점 운용
'저출산시대' 문경시 작년에 이어 올해도 여섯째 복덩이 탄생
담양군 저출산·고령화 대안 ‘인구정책담당’ 신설
"저출산 해소 '양육·주거비 부담 완화'해야"<리얼미터>
30년후 울산인구 100만명 붕괴…지방부터 덮치는 '저출산고령화' 그림자
서울의 새로운 돌봄에서 저출산 고령화 문제의 답을 찾다
‘저출산 극복을 위한 러브 완주’ 아동청소년권리축제
文대통령 "저출산대책 실패…지금이 해결의 마지막 골든타임"
"저출산 고민 한국 스웨덴 성평등 정책 참고해야"
백종원 저출산 탓 우유소비 줄어 “낙농업 붕괴” 걱정(맛남)[어제TV]
충북 저출산·고령화 `직격탄' 지역 소멸 위험도 높아진다
충남교육청 저출산극복 인구교육 실시
충남교육청 저출산극복 인구교육 실시
[인턴액티브] 저출산 시대에 수도권 초등학교는 '콩나물 교실' 걱정
저출산·무관세 수입·코로나에 원유가 인상까지...乳업계 '첩첩수심'
당진시 저출산 대응 시행계획 점검
유럽도 '저출산과의 전쟁'…러시아 모성 수당 '첫 자녀'로 확대
김천시'산모 아기 돌봄 100일 대작전'저출산 우수사례 수상
'저출산' 타이완 고령 임산부 비율 30% 넘어
안양시 ‘저출산 문제’ 전문가·시민 등 머리 맞댄다
[메디스토리] 저출산에 소아환자 줄어… 병원은 돈 안되니 의사 채용 외면
당진시 저출산 대응 청년정책 잘했다
포스코 “저출산·청년실업 해결 위한 아이디어 받습니다”
“여성들 출산파업 진짜 문제는 저출산 아닌 국민 삶의 질”
[이학영 칼럼] 노무현의 저출산 위기 해법
"저출산 시대 홍성군 다자녀 지원 기준 및 혜택 확대 필요"
양승조 지사 "저출산·고령화 해결에 역량 집중 성과"
전국 시군구 10곳 중 4곳 '소멸위험'…저출산 고령화 탓
저출산·복무단축 불똥…'대체복무 폐지' 갈등
광주복지재단 '저출산·고령사회 정책 세미나' 개최
충북도 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회' 개최
충남연구원 저출산 고령화정책위원회와 업무협약 체결
논산시 지역거버넌스구축으로 저출산 문제 해결한다
기초 지자체 저출산 담당 공무원 81.1% "출산 현금 지원 사업 문제 있다"
의왕시 저출산 대응 공직자 인구교육 실시
저출산에 코로나19 여파까지 전북도 민간·가정 어린이집 문 닫아
저출산에 분유 매출 감소…영유아 간편식은 이례적 성장
두 번째 ‘저출산 대응 인문사회 포럼' 토론회 열려
MG새마을금고 재단 저출산극복 출생축하금 지원
향후 저출산 대응정책 예산편성은 현금지출 확대 검토 필요
국민 10명 중 9명 "저출산 심각"‥육아휴직 눈치 '여전'
하나금융 저출산 시대 국공립 어린이집 지원사업 ‘눈길’
가파른 저출산 기조비선호 대학 초비상
"이주열풍 식고 저출산 가속화"…제주 인구정책 대안은?
韓경제 최대 위협은…1위 통상환경 악화 2위 저출산·고령화(종합)
"저출산 극복·여성 경제활동 지원 앞장서"...하나금융그룹 국공립 어린이집...
[청론직설]"저출산은 치열한 생존경쟁 탓...복지차원서 해결될 문제 아냐"
문 대통령 저출산고령사회 정책 논의
막대한 예산에도 저출산 대책 '제자리'
'저출산 극복' 소백산 풍기온천 리조트 임신부 우대
저출산 대책 '출산급여 사각지대 재정비하겠다'
'저출산 고령사회 대응' 팔 걷은 강화
신뢰 떨어지는 한국당 저출산 대책 이장우 때문이다
창원시 저출산 정책 자문단 위원 위촉식
영광 ‘육아통합지원센터 구축' 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
경북도의회 저출산·고령화대책특위 연구용역 최종 보고회
"고령화·저출산 韓 인구문제…'라테파파' 스웨덴 인구정책서 해법 찾아야"
9월 출생아 수 역대 최저…"저출산·혼인 감소 영향"
[포토] 종교계 ‘저출산’ 극복위해 나선다
포스코 아이 키우기 좋은 사회 위한 ‘2020 저출산 심포지엄’ 개최
충북 저출산 심각하다
아동병원협회 "저출산 문제 해결 위해 인구청 신설해야"
[저출산 로드맵] 초등 입학 전 아동 ‘무상의료’ 추진
저성장·저출산에…40년 뒤 국가채무비율 최고 두 배로
포스코 출산·육아친화 기업문화 조성 ‘저출산 사회문제’ 해결 앞장
저출산 극복…의성 출산통합지원센터 개소
충남도 저출산 극복 홍보대사는 박지헌·백정현
日아소 "저출산 고령화 아이 안 낳는 쪽이 문제"
양승조 충남지사 취임 2년 저출산 고령화 양극화 해소에 올인
[인구쇼크 현실화] 저출산·고령화로 전국 시군구 42% ‘소멸위험’
[인구감소시대 유통] 저출산 직격탄 남양유업 간편이유식 올리고 분유 비중 ...
문대통령 "저출산 일·가정 병립 가능한 사회구조로 바뀌어야"
맹성규 의원 저출산 고령화 등 사회 문제 해결 특임사무처 설치 관련 법률안...
대만도 저출산 '심각'…인구증가율 역대 최저치로 추락
장병완 저출산대책 근본적 방향전환 필요
울산 1년 이상 거주자만 중·남구 아파트 청약 가능
부산시-저출산고령사회위원회 저출산 극복 공동대응·정책개발
나주시 초등학생 맞춤형 ‘저출산 인구교육’ 실시
저출산에도 가계 교육비 '껑충'…예체능까지 사교육
청양군 저출산시대 여섯째 아이 출산 '화제'
[이주의 미오픽] 한국판 '하류 노인' 비정규직·산재·저출산까지 연결
직장인 72% “육아휴직-저출산 해소 밀접한 관련 있다”
국민이 제안하고 직접뽑는 저출산·고령화 ‘국민 공모전’ 열린다
[경남소식] 저출산·고령사회 극복 '인구의 날 행사'
국회 저출산·인구절벽 특단대책 내년말까지 제시
저출산 대책 무용지물… 아이 안낳는 경남
홍성군 저출산 고령화 사회 극복에 '온힘'
부안군 저출산 극복 베이비 웰컴 서비스 호응
양승조 충남지사 "저출산 고령화 극복·경제활성화와 균형발전에 주력"
광주 저출산·인구유출 심각 "양질의 일자리 창출해야"
가정간편식 늘고 분유 줄어… 1인 가구 저출산 따라 식생활도 변화
남해군 '저출산 대응 경진대회' 2차 진출
저출산·고령화로 강원도 내 13개 시·군 사라질 위기
저출산 갈수록 심각…출생아 36개월째 최소기록
영월군 저출산 극복 시책 우수상
인구협-신한은행 저출산 타개 위한 업무협약 체결
충남연구원 저출산고령화정책위원회와 업무협약 체결
"한국에서 아이를 낳으라고?" 저출산 문제 어떻게 풀어야할까 [썸오리지널스...
노원구 저출산 극복위해 '구비 538억원' 투입
韓日 재계 "포스트 코로나 시대 양국 경협 강화해야" 한목소리
저출산시대 아동용품은 프리미엄이 대세…신세계百 매출 6%↑
김병원 진선미 농협 출산장려 예금 알리며 '저출산 극복' 한 목소리
3040세대 75% "저출산정책 2000개? 내겐 도움 안돼"
바른미래 '난임치료 바우처 정책 간담회'…저출산 대책 제안
저출산·고령화시대 '인구교육'을 재조명하다
'지역에 답이 있다'…17개 시도서 저출산·고령화 정책의견 수렴
"저출산시대 가족정책 방향은"…OECD·복지부 국제 인구컨퍼런스 개최
제52회 한일경제인회의 개최…코로나 위기 속 '경제협력' 논의
경북도 저출산극복 교양과목 개설
양평군 저출산 우수사례 경진대회 우수상
순천시 2019 전남 저출산 극복 평가 '최우수상'
韓경제 최대 위협은…1위 통상환경 악화 2위 저출산·고령화
노인 인구 유소년 첫 추월…저출산 더 심해졌다
"포스트코로나·저출산 문제 지역뉴딜로 풀어야…"
'저출산 위기' 日제조업계 혁신수단은 '스마트 팩토리'"
저출산-고령사회위원회 국민의례
여야 3당 저출산 극복 TF 합의…與 아동수당 100% 지급추진
‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단'... 포스트 코로나 논의
보건복지부 4차 저출산대응을 위한 인문사회 포럼 개최
미혼인 3명 중 2명 ‘정부 저출산 정책 도움 안 됐을 것’
용산구 저출산 위기 극복위한 출산지원금 '대폭' 인상
"부모 삶의 질 높여 저출산 개선"…출산·육아 지원 확대
미혼인 3명 중 2명 ‘정부 저출산 정책 도움 안 됐을 것’
용산구 저출산 위기 극복위한 출산지원금 '대폭' 인상
"부모 삶의 질 높여 저출산 개선"…출산·육아 지원 확대
저출산 시대에도 ‘이집트 출산율’은 고공행진
“난임으로 우울증에 자살 생각까지”…저출산 시대의 또 다른 ‘그늘’
저출산 대응 '배려풀 전북' 전국 우수사례 선정 인센티브 1억원 특별교부세 ...
광양시 저출산 극복 우수시책 경진대회 우수상 수상
저출산대책특별위원회의 참석해 발언하는 김미애 위원장
가장 중요한 저출산 해소 정책…국민 "양육비·주거비 부담 완화"
장병완 의원 "저출산은 보육 문제가 아닌 대한민국 존망의 문제"
맹성규 의원 저출산 고령화 등 사회 문제 해결 위해 특임사무처 설치 관련 법...
저출산·고령화위 고교무상교육 3월부터 시작·노인 임대주택 공급 확대
반값 학원비 아이 돌봄 쉼터…주목받는 충남 저출산 극복 시책
文대통령 "지금까지 저출산 대책 실패"
[국토부 업무보고]1인가구·저출산 맞춤 대책 6월 마련…소형 공공임대 늘린다
해남군 전남도 저출산 극복 우수기관상 수상
"저출산 문제 극복하자"…충남도 공무원에 육아시간 부여
청와대 저출산·고령사회 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표 임명
한국솔가 서울시 주최 행사 협찬 "저출산 문제 극복 위한 노력 이어갈 것"
[화천]화천 저출산 대응시책 경진대회서 국무총리상
충남교육청 저출산 극복 인식개선 인구교육
저출산·고령사회 저출산 대책 핵심과제 발표
부안군 저출산 극복 기업도 나선다
"아이 낳으라더니 여기저기 노키즈존" 저출산 조장하는 아동 차별
통영시 저출산·인구감소 대응에 적극 나섰다!
저출산에 산후조리원도 문닫는다
“노동시장 모성 패널티 없애야 저출산 해결될 것”
홍성군 저출산 고령사회 극복 '100억 투입'
안양시 제2기 저출산 대책 시민참여단 위촉식 실시
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례
저출산·고령사회 저출산 대책 핵심과제 발표
부안군 저출산 극복 기업도 나선다
"아이 낳으라더니 여기저기 노키즈존" 저출산 조장하는 아동 차별
통영시 저출산·인구감소 대응에 적극 나섰다!
저출산에 산후조리원도 문닫는다
“노동시장 모성 패널티 없애야 저출산 해결될 것”
홍성군 저출산 고령사회 극복 '100억 투입'
안양시 제2기 저출산 대책 시민참여단 위촉식 실시
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로
저출산·고령사회 저출산 대책 핵심과제 발표
부안군 저출산 극복 기업도 나선다
"아이 낳으라더니 여기저기 노키즈존" 저출산 조장하는 아동 차별
통영시 저출산·인구감소 대응에 적극 나섰다!
저출산에 산후조리원도 문닫는다
“노동시장 모성 패널티 없애야 저출산 해결될 것”
홍성군 저출산 고령사회 극복 '100억 투입'
안양시 제2기 저출산 대책 시민참여단 위촉식 실시
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로
아산시 저출산 극복 '영유아 교통안전용품 지원'
"여성 진료 '한 우물'… 저출산 시대 의료로 사회 기여할 것"
포스코-‘저출산 심포지엄’ 후원…사회적 문제 해결 필요성 공론화
"합계출산율 0명대인데..." 저출산위 부위원장은 구인난
[KBS 공감토론] ‘10년간 100조 저출산 대책 효과 내려면?’
中 저출산 비상...2020년 산아제한 폐지 전망
"북한도 저출산...北올해 출산율 1.9명"
[저출산 대책]아빠들 유급 출산휴가 내년부터는 10일간 가세요
울산시의회 손종학 부의장 저출산 극복 정책 간담회
인구 7개월째 '자연감소'…저출산·고령화 가속
부안군 저출산 극복 '베이비 웰컴 서비스' 호응
저출산이 불러온 `軍병력 절벽`…與 총선공약으로 모병제 검토
모든 출산가정에 '산후돌봄'…노원구 저출산에 538억 투입
저출산위 부위원장 서형수 의원 권익위 부위원장 김기표 전 차장
금산군 저출산 극복 인식개선 노력
영동군 인구감소·저출산 극복 선제적 대응 나서
중기중앙회 저출산위 손잡고 中企 '워라밸' 인식개선 나선다
해남군 전남도 저출산 극복 우수기관상 수상
'저출산 코리아' 해외유학 등 내국인 출국 크게 줄어
'저출산 극복 위해'
경북도 '저출산 대응 공모'에 잇따라 선정
두 자녀 출산 시 임대료 공짜 충남도 “저출산 극복 새 주거 모델 만든다”
저출산 영향에 분유 판매 줄어…오프라인 매출액 4년새 30% 급감
성인 10명 중 8명 "저출산 해결하기 어렵다"
홍성군 100억 투입 저출산 고령사회 극복
文대통령 '저출산·고령화' 근본대책으로 "일-가정 양립 중요"
보령시 저출산 인식개선 프로그램 운영
당진시 저출산 대응 추진사항 점검
하나금융 부산에 공동직장 어린이집 열어 박승 "저출산 극복에 관심"
당진시 저출산 대응 잘했다
1억 아파트 공약한 정동영 "저출산 문제도 해결될 것"
중구 직영 초등 돌봄교실 지자체 저출산 정책 최우수상
안양시 저출산 대책 시민참여단 모집
회복 기미없는 저출산 4월 출생아 역대 최저
괴산군 행안부 인구감소·저출산 대응 공모사업 선정
울산시 "이같은 저출산 극복 대책 어떤가요?"
부산 북구청장 ‘저출산고령화 포럼’ 참석
행안부 지자체 맞춤형 저출산대응센터 구축사업 6개 선정
행안부 지자체 맞춤형 저출산대응센터 구축사업 6개 선정
저출산·고령화로 시군구 약 40% '소멸 위험'
전남 담양군 '인구정책담당' 신설… 저출산?고령인구 증가 대응
'저출산·고령화'에 부산시·중앙정부 머리 맞댄다
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입
저출산+수입산 맹공에 분유가격 '뚝'…소비층 확대 사활
저출산 대응 우수사례 경진대회서 국무총리 표창 이끈 신현영 전북도 대도약기...
[월드 브리핑] 대만 고령화·저출산에 올해 인구 첫 감소
충남도 오는 26일 '저출산 극복 대토론회' 개최
옥천군 충청북도 저출산 우수시책 경진대회 최우수
옥천군 충청북도 저출산 우수시책 경진대회 최우수
충북도 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회' 개최
홍성군 "올해 저출산·고령화 사회 극복"
대구 달성군 저출산대응경진대회 우수상
포스코 '11년 연속' 세계 최고 철강사… '함께하는 상생'이 비결
저출산 극복 우수시책?…헛다리에 ‘이벤트성’ 변죽만
163만 신혼부부ㆍ청년 주거지원…"저출산 해결"
올 3월 출생아 수 최저기록…저출산 날로 심각
가평군 ‘찾아가는 가족친화 인형극’으로 저출산 대응
증세? 文 대통령이 그 돈을 당신보다 알뜰하게 쓸까?
양승조 충남지사 1호 결재…'저출산 극복' 현장서 첫 결실
노인 인구 유소년 첫 추월…저출산 더 심해졌다(종합)
지자체 저출산 대응 우수사례 11곳 선정
북구 '저출산 극복 민·관 업무협약' 체결
정세균 "저출산 문제 나라의 명운 걸고 해결해야 할 과제"
아산시 저출산 극복 ‘영유아 교통안전용품 지원’
성인 10명 중 8명 “저출산 해결하기 어렵다”
양주시 저출산 극복을 위한 인구정책 시민참여단 모집
저출산 극복 위한 경기도 산후조리비 사업 큰 호응
어느 청년 부부의 이야기… 경쟁이 만든 저출산 사회 해법은?
부안군-농공단지입주기업체協 저출산 극복 실천협약 체결
文대통령 "기존 저출산 대책 실패 여성 삶 해결해야"
충남 청양군 ‘청년 혜택 늘려 지역소멸위기 극복한다’
순천시 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가' 최우수상 수상
지자체가 찾은 '저출산 해법' 한자리에
장병완 “보육현장 애로사항 해소는 저출산 극복 위해 필수”
저출산 고민 '러시아'에서 40대 여성 12번째 남자 아이 출산
시스템반도체·자율차·바이오…홍남기 "경제회복 빅3"
“사유리 비혼 출산 유럽이면 칭찬받을 일”
충남정보문화산업진흥원·저출산고령화정책위원회 저출산 고령화 극복 '맞손...
‘저출산고령사회위원회’ 민간위원 대폭 확대
경기도민 54% "결혼 해야 한다"…저출산 대책으로 일·가정 양립 필요
충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
대구 남구청-MG하나새마을금고 “저출산 극복”
삼척시·남양새마을금고·삼척신협 저출산 극복 협약 체결
[여기는 포항] ‘개방형 연구 센터’…글로벌 신약 산업 전초기지
저출산 심각…한국 합계출산율 OECD 꼴찌
"저출산 심각"… 논산시 출산정책 꾸러미 풀었다
중국 출산율 사상 최저…지방양회 '저출산' 대책 논의
"출산율보다 삶의 질 높이자"…저출산 패러다임 바꾼다
저출산·고령화 먼저 경험한 일본..로봇·AI에 ‘올인’
[종합] 저출산·고령화 심화… 4살 이하인구 200만명 70세 이상 500만명 돌파
【행정】‘저출산·고령화 극복 나선다’…충남정보문화산업진흥원-저출산고령...
정부 저출산 극복 앞장
저출산 대응과 아동·가족 정책을 위해 OECD와 머리 맞댄다
충남 천안시 저출산 고령화 따른 인구정책 방향 대응책 모색
대전 유성구 임산부 특화 도서관 개관…수유 공간 등 갖춰
"저성장·저금리·저출산 '3중고' 직면.. 생보사 소비자 신뢰없이 생존 못해...
저출산 쇼크 … 2월 출생아 2만명대 추락 ‘역대 최저’
경기도 저출산·고령사회 계획 심의
청도군 저출산 극복 지역맞춤형 시책사업 추진
저출산 심각...신혼부부 37% 자녀 없어
갈수록 심각한 저출산... 가장 큰 걸림돌은?
'저출산 대책 핵심과제' 발표하는 김상희 부위원장
안양시 저출산대책 컨퍼런스 개최
MG새마을금고 재단 2020년 MG희망나눔 저출산극복 지원 사업
"저출산 문제 미래에 부모가 될 자녀 세대와 함께 풀어야 할 과제"
교통안전·금연도 저출산 정책입니까?
부안군-농공단지입주기업체協 저출산 극복 실천협약 가져
경북도의회 “저출산?고령화 위기극복 해답은 소통과 현장 목소리 청취부터...
경북도의회 “저출산?고령화 위기극복 해답은 소통과 현장 목소리 청취부터...
안양시 올해 역시 시민과 함께 저출산 '해법' 모색
140조 썼는데… 미혼남녀 65% "정부 저출산 정책 도움 안 됐을 것"
안양시 저출산 해법 제시..컨퍼런스 개최
[저출산대책] 2040세대 출산ㆍ육아 부담 줄이고 삶의 질 높인다
포항시 저출산·고령화 '인구오너스' 연구 용역…4년 새 2% 감소
저출산 정책 패러다임 전환…출산장려→삶의 질 개선
김종인 "저출산 문제 금전적 혜택만으로 해결 안 돼"
文대통령 “저출산 해결 지금이 마지막 골든타임”
심각한 '저출산 극복' 위해 지자체 머리 맞댄다
함평군 저출산 극복 시군 평가 우수기관 선정
저출산시대의 그늘… 7월 출생아 수 역대 최저 기록
당진시 저출산 극복 행안부 주관 경진대회서 장려상 수상
인천강화군 '저출산·고령사회 대응' 발 벗고 나서
국내 최대 여성전문병원 입원실 폐쇄…저출산 여파에 경영난
전남도 저출산 극복 우수 시군 진도군 대상 수상
양승조 충남지사 "저출산·고령화·양극화 극복에 주력"
저출산위 "2자녀까지 다자녀 혜택 검토"
정년 넘긴 근로자 계속 고용하면 90만원 준다…"저출산·고령화 대응"
인천 계양구 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 행정안전부장관상 수상
전경련 "저출산 해결하려면 가족·출산·교육 등에 고른 투자를"
손경식 회장 "경총 저출산 문제 해결 앞장설 것"
안양시 2020년 ‘저출산대책 시민참여단’ 30명 모집
'저출산 대책 육아휴직과 단축근로 총 2년 출산혜택으로'
저출산 극복을 위해
저출산 피할 수 없다면… 머릿수보다 두뇌의 質을 높여라
유성구 대전 첫 임산부 전용 '아가랑도서관' 개관
안양시 저출산 문제 시민입장서 해법 찾기
저출산·고령화 해결 위해 특임사무처 필요
동두천?‘저출산·고령사회 정책 시행계획’?수립
동두천?‘저출산·고령사회 정책 시행계획’?수립
문경시 저출산 극복 공모사업에 선정
부안군 4대 종교단체와 인구감소·저출산 극복 협약
부산시 '저출산·고령사회위원회' 업무협약
'출산율 목표' 지우고 '삶의 질'…'철학' 바꾼 저출산 대책
'저출산 시대' 충남 청양군서 여섯 번째 아이 출산…출생신고 마쳐
저출산 극복 공직사회 임신·출산·육아 지원 강화한다
"비상사태 선포해서라도 저출산 극복해야"
내년 예산 청년일자리 중점 확장 편성…저출산 추세 전환 시도
국민 10명 중 9명 "저출산 심각"…결혼 후 경제적 부담 커
"저출산 등 3대 위기 함께 극복하자"
저출산에···교사 줄이고 귀화자 병역 의무화 추진
경북교육청 저출산·고령화 시대 대비한 인구교육 강화
가평군 다양한 인구정책 추진으로 저출산 극복 나선다
금산군 저출산 극복 인식개선 '앞장'
서천군 전 생애주기별 서비스로 저출산 돌파한다
저출산 대응 시행 계획 추진 점검
아산재단 저출산·고령화 사회복지 심포지엄 개최
조세정책도 저출산·고령화 해소에 맞춘다
한·중·일 교육장관 평생교육·저출산 문제까지 머리 맞댄다
국회 "저출산 예산 물빠진 독 아냐…현금 물쓰듯 더해야"
'저출산문제해결' 난임치료 바우처 정책 간담회 연 바른미래당
文대통령 "기존 저출산대책 실패…여성 삶의 문제 해결해야"
"저출산 대책 마련하자"
韓 저출산?고령화 현재진행형…합계출산율 세계 198위 ‘꼴찌’
文 대통령 "저출산·고령화 근본 대책은 '워라밸'"
한화생명 저출산·저금리 여파에 순이익 68% 감소
충남도-시군의회 저출산 등 3대 위기 극복 ‘맞손’
'저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단' 출범
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 적극 지원
장병완 저출산대책 근본적 방향전환 필요
"저출산 시대 아이들 건강부터"…정부 대책은? [이슈+]
저출산 해소 정책은? 양육비 완화 26.9% 주거비 완화 24.7% 노동정책 18.6%
저출산고령사회위 부위원장에 서형수 의원
”저출산 한국 경제에 최대 위협···미래 이끌 인재 줄어든다“
저출산에 산후조리원도 줄어…3년새 610→584곳
당진시 저출산 대응 환경조성 박차
가평군 "2자녀도 다자녀 지원"…저출산 대책 확대
손경식 경총 회장 "저출산 해결 시대적 소명"
인구절벽 시대와 저출산 방지 위한 인구정책
인구절벽 시대와 저출산 방지 위한 인구정책
청양군 "청년층 역량강화·지역소멸위기 극복에 집중"
저출산 위기라며… 생명 택한 싱글맘에 ‘무책임하다’고 말하나요
'저출산 극복 앞장' 전주시 내년 출산의료비 지원
“출산율 0.93명 역대최저... 저출산 원인 연구 통해 핵심과제 집중을”
복지부 저출산 대응 위해 OECD와 머리 맞대…컨퍼런스 개최
맹성규 의원 저출산 고령화 문제 해결 위한 특임사무처 설치 법률안 발의
세종시 저출산 극복 `고심'
<뉴스와 시각>저출산 해법은 ‘행복한 엄마’
경북도의회 저출산고령화대책특위 문제해결 위한 다각적 연구와 노력 펼쳐
중국도 고령화·저출산 비상…40여년만에 산아제한 폐지 추진
268兆 퍼부었지만…저출산 더 심해졌다
베이비타임즈-진짜맛있는과일 '저출산 문제 등 사회공익 협력' MOU 체결
[사설]저출산 경제에 직격탄이다
광양시 저출산 극복에 ‘팔 걷어’
저출산대책 발표하는 장관들
저출산·고령화시대 '인구교육' 재조명
문대통령 김기표 권익위 부위원장서형수 저출산고령사회위 부위원장 임명
삼성전자 저출산 극복 노력 동참…남성 출산휴가 확대
“24살이 노처녀였다고?”…통계로 풀어보는 저출산의 비밀
삼성전자 저출산 극복 노력 동참…남성 출산휴가 확대
“24살이 노처녀였다고?”…통계로 풀어보는 저출산의 비밀
'저출산 여파' 5년 새 분만실 120곳 문 닫았다
저출산·고령사회위원회의
고양시 저출산·고령사회 대응을 위한 시동 걸다
[영동소식]군 저출산 극복 인구증가 캠페인 전개 등
안양시 2020년 저출산대책 시민참여단 30명 모집
'15시 하교 의무제' 저출산위 엉뚱한 독일 모델 제시
MG새마을금고 지역희망나눔재단 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업' 전개
내년 경제정책 초점은 '일자리-혁신성장-저출산'
MG새마을금고 지역희망나눔재단 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업' 전개
내년 경제정책 초점은 '일자리-혁신성장-저출산'
국제사회 '저출산-고령화 고민'
당진시 저출산·고령화 인식개선 교육극 공연
2월 출생아 2.7만명…저출산·고령화 지속
진도군 저출산 극복평가 '대상'…상사업비 1천만원
영광군 행안부 저출산 대응 공모사업 최종 선정
저출산·고령사회 일본 아동학대도 노인학대도 '사상 최다'
"저출산 극복"…안동시 다자녀 공무원 인사 우대
울산시 26일 부동산 안정화 대책 발표…투기 유입방지 등
옥천군 충청북도 저출산 대응 우수사례 경진대회 '최우수' 선정
[수축사회가 온다] 제4차 저출산대책 핵심은 ‘성평등한 노동ㆍ돌봄’
외교안보의 새로운 변수…저출산·고령화
군산시 ‘인구정책 시민 원탁토론회’ 저출산 해결 방안 모색
음성군 품바축제장서 '저출산 극복 캠페인' 전개
충남도 저출산대책위원회 공식 출범…전문가 25명으로 구성
[국감] 김해乙 김정호 의원 "저출산ㆍ고령화 문제 심각"
충북 증평군 저출산 극복 표어 공모전
文대통령 “농어촌·저출산 문제 등 주요국정과제 풀기 위해선 협업이 중요”
충남도 저출산·고령화 등 위기 극복 '박차'
저출산 심화…출생아 38개월째 최저
"아이 1명에 10명 지갑 열린다"…신세계百 저출산에도 아동 매출 급증
인천 연수구 시민단체와 '저출산' 대응
'저출산 저금리'에 경기 침체 보험사 순이익 ↓
저출산 속 1월 인구 첫 자연감소…인구절벽 현실화
울산시 저출산 주제 ‘시시콜콜 100인 토크’ 개최
거창군 거창새마을금고와 '저출산 극복 지원' 협약 체결
지자체 올해 저출산 대응 예산 9000억…80%가 현금 살포
키즈산업 저출산 쇼크…패션·뷰티 `부업` 안간힘
일본 저출산 극복 뒤엔 ‘가방끈 긴 신부’ 있었다
[기자수첩] 저출산 극복에 동참하길
【영상】V.O.S 박지헌 등 충남도 저출산 극복 홍보대사 위촉
결혼공제·직장맘지원센터…지자체 저출산 극복대책 겨룬다
서천군 저출산 극복 가족 참여 프로그램 인기
결혼정보회사 듀오 미혼남녀가 말하는 저출산 정책
충남도 도민 제안 담은 저출산 정책 만든다
양주시 저출산 극복을 위한 인구정책 시민참여단 모집
유성구 임산부 전용 도서관 개관
의성서 내달 22일 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크
종교계 "저출산 문제 해결 위해 적극 노력"
저출산 극복 위해…시·도별 전담팀 설치
이규민 의원 "저출산 문제 해결하기 위해서는 육아 휴직제도 활성화해야"
논산시 지역거버넌스로 저출산 해결한다
세종시 저출산 극복 사회연대회의 정기회의 가져
김제시 행안부 '저출산 대응모델 육성 공모' 선정
文대통령 "기존 저출산 대책들 실패···지금이 마지막 골든타임"
"저출산·고령화 해법은 이민?" 캡틴 아메리카 후임으로 흑인 팔콘이 된 이유...
거창군-거창새마을금고 ‘저출산 극복 지원’ 협약 체결
고흥군 ‘저출산 극복’종합시책평가 우수기관
김동연 "저출산 대책 전면 재검토…상반기 중 특단 대책 마련"
[오늘의 매일경제TV] 저출산 고령화 문제 해법은?
신협 자산 100조 돌파… 저출산·일자리 해결 위해 금융지원
저출산 시대에 '아이 동반' 국회 본회의장 출입 불허…이유는?
성인 93% "저출산정책 출산장려→삶의질 제고 전환해야"
종교계 “저출산 극복 국민운동 선언”
저출산 문제 해결을 위해
부산진구 가야1동- MG 새마을금고 저출산 극복 위한 협약 체결
영광군 전남도 저출산 극복 종합평가 '대상' 수상
경기도 22일 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 점검
강진군 인구 감소·저출산 대응 박차
여의도순복음교회 저출산 해결 위해 출산 장려금 대폭 상향
'저출산·고령화' 머리 맞댄 한·일
출산·양육비 부담 최소화 등 저출산 대책 추진
당진시 저출산 대응 청년정책 '엄지 척'
저출산·고령화·좁은 국토…수목장이 장묘문화 대안될까
文 대통령 “저출산 해결 골든타임…출산 장려 넘어 여성의 삶 해결해야”
김정순 북앤커피 대표 김제시에 저출산 극복 후원물품 기탁
남양주시 저출산 문제 대응…다자녀 가정 상수도 요금 감면
185조원 쏟아부은 저출산 대책···합계출산율은 2년 연속 '0명'대
[신혼희망타운 논란 ①] 신혼부부 등골 뺀 LH 가격 부풀리기 백태
日도 저출산 심각…"올해 출생아 감소율 30년 만에 5% 넘을 듯"
자치단체 저출산 극복 우수사례 한 자리에
전남도 저출산 극복위해 시군 우수사례 공유
"행복하고 잘사는 고창농촌"…농촌 신활력플러스사업 보고회
'저출산' 부추기는 코로나...7월 혼인 건수 40년만에 최저
부안군 출산장려 정책 확대 저출산 극복 총력
저출산의 늪
양승조 지사 "저출산.보육은 국가적 문제"
종교계 '저출산 극복 위해'
광양시 저출산 극복 우수시책 경진대회 ‘우수상’ 수상
고양시 저출산·고령사회 대응 본격 가동
"4차 산업혁명 및 저출산·고령화시대 정신적 성장엔진은 '기업가정신'"
양승조 지사 “비상사태 선포해서라도 ‘저출산’ 풀어야”
순천시 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가' 최우수상 수상
미혼인 3명 중 2명 '"정부 저출산 정책 도움 안 돼…주택 제도 개선 시급"
한일 경제인 "코로나에도 지속가능한 개발목표 아래 협력 지속"
저출산 여파로… 5년간 서울의 산부인과 분만실 5곳 중 1곳 문 닫았다
경상북도의회 저출산·고령화 문제해결을 위한 ‘공감대 형성’ 성과
국민 10명 중 9명 "저출산 문제 '심각'"
김제시 인구감소 저출산 인식개선 범시민 캠페인 전개
[단독]저출산 외면한 기업들...억대 벌금에도 '어린이집 미설치'
부산 북구청장 ‘저출산고령화 포럼’ 참석
[양양]양양군-하나금융그룹 저출산 해결 위해 손 잡는다
[인제]저출산·고령화 공동대응 시스템 구축
안양시 '저출산 대책 시민참여단 2기' 활동 개시
저출산 고령화에 내년부터 생산인구 급감…경제 비상
광산구 저출산 대책 행안부장관상
정 총리 사회전문가들과 인구문제 논의
김제시 인구감소-저출산 인식개선 범시민 캠페인 벌여
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업에 선정
'망언제조기' 日아소다로 "저출산 아이 안 낳는게 문제"
전남 23개 기관·단체 저출산 극복 머리 맞대
김동연 내년 경제정책 키워드 '일자리 혁신성장 저출산'
김돈곤 청양군수 "내년 '청양청년의 해' 선포"
저출산·고령화 사회 한국…'노인 연령' 이번엔 조정될까
"혼인신고 안하는게 죄인가… 다양한 가족 차별 않는게 저출산 대책"
울산시 저출산 극복 영상 공모전 수상작 발표
논산시 지역거버넌스구축으로 '저출산 문제 해결' 박차
청년실업·저출산고령화 대응하도록 중장기 조세정책 운용
속초시 저출산 인식개선 ‘2019 찾아가는 인형극’ 성료
김해시 저출산 고령사회 대비 ‘칼 빼들어’
달성군 대구시 주관 저출산 대응 경진대회 '우수'
진해구 웅천동 저출산 극복 출산장려 캠페인
오거돈 저출산 극복 '전문가·시민 합동 토론회' 개최
저출산 극복 맞춤 영양플러스 사업 박차
동해시·삼화새마을금고 저출산 극복 상생협약 체결
양승조 충남지사 '자랑스런한국인대상'…저출산 해결 노력 인정
`저출산 고령화` 길목에 선 대한민국…727만 `新노년층` 역할 더 중요해져
일본 인구 작년 1억2616명·27만명 감소..."저출산·고령화로 사상최대 ↓"
'저출산 늪' … 7월 출생아 수 또다시 역대 최저
전남도 저출산 극복 우수 시군 시상
청년 실업·저출산 해결한다며 재정운용계획 또 무시하겠다는 정부
홍남기 "내수경기 활력 회복 위한 특단의 대책 고민 중"
지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회서 서울 중구 최우수상
함평군 전남도 저출산 극복 평가 '4년 연속' 우수기관 선정
영광군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
저출산·고령사회 일본 아동학대도 노인학대도 '사상 최다'
'미아방지 팔찌' 지원 음성군...'저출산 극복ㆍ출산장려' 선도
충남도 “비상사태 선포해서라도 ‘저출산’ 풀어야”
무늬만 저출산 대책…"예산 따기 쉬우니까"
‘저출산 극복’ 예비맘·다자녀가정 교통복지
증가되는 저출산률…원인 중 남성 불임 ‘절반’ 차지
정부 저출산 극복 위해 세제지원 나선다
해남군 전남도 '저출산 극복 우수기관상' 수상
김무성 저출산 대책으로 "조선족 받아들이자"
청년 니트 경험이 중장기적 저출산으로 연결…“방지 조치 필요하다”
함평군 저출산 극복 평가 ‘4년 연속’ 우수기관 선정
양평군 2020년 저출산 우수사례 경진대회 우수상 수상
삼성전자 저출산대책 호응…남성 출산휴가·육아휴직 확 늘린다
저출산 영향 "올해부터 국민연금 가입자 감소 시작"
문경시저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약 체결
대전 유성구에 임산부 전용 '아가랑 도서관' 오픈
문 대통령과 서형수 저출산·고령사회위원회 간사위원
“한국사회 가정해체·저출산 문제 해결”
저출산에도 '키즈'상품이 뜬다
내년 '흑룡띠' 입학…저출산 여파 감소하는 초등생 반짝 증가
저출산·고령화로 시군구 약 40% '소멸위험'…대도시로도 확산
내년부터 인구감소...시작된 '저출산 재앙'
청도군 청도시장서 저출산 극복 홍보 캠페인 벌여
강훈식 의원 "저출산 대응 지원책 마련해야"
"저출산·초고령화는 10년 후에도 가장 중요한 문제"
인구보건복지협회 강원지회 저출산 극복 온라인 캠페인
당진시 저출산 대응 추진사항 점검
'저출산·고령화 문제' 전세계 관심
"10년간 80조 원 쏟아붓고도"…허탈한 저출산 대책
결혼도 출산도 '역대 최저'…올해 출생아 30만명선 무너진다
[게시판] 보건복지부·농협 저출산 극복 업무협약
부안군 저출산 극복 베이비 웰컴 서비스 큰 호응
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입한다
양승조 충남지사 “저출산·고령화 선도모델 마련"
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억 투입한다
양승조 충남지사 “저출산·고령화 선도모델 마련"
저출산고령사회 계획 발표하는 김상희 부위원장
광주 광산구 병원아동돌봄 '저출산 극복 기여' 장관상
[중앙시평] 사회위기와 저출산
광주 북구 저출산 극복 시책 본격 추진
"저출산에 햄 소비도 변화…반찬용 줄고 성인 소비 늘어"
2047년 10집 중 4집이 독거가구 ... 혼인감소 · 저출산 원인
[출마합니다] 김진숙 의왕·과천 예비후보 저출산 대책 강화 공약
정부 주도 '저출산고령사회위' 민간 중심체제로 바꾼다
[출마합니다] 김진숙 의왕·과천 예비후보 저출산 대책 강화 공약
정부 주도 '저출산고령사회위' 민간 중심체제로 바꾼다
‘저출산 극복’…충남 자치단체 행정력 집중
서울 중구 지자체 저출산우수시책 경진대회 대통령상 수상
보령시 저출산 인식개선 프로그램 운영
청양군 2021 청양청년의 해 선포
저출산의 또 다른 그림자…5년새 신생아병상 1200개 넘게 급감
행안부 저출산 대응 모델 합천군 선정 20억 지원
저출산은 재앙인가
중국도 고령화·저출산 비상…40여 년 만에 산아제한 폐지 추진
양육비 줄이고 노인일자리 만든다…‘저출산·고령화 대책’ 발표
저출산 시대를 사는 법
"저출산 해소 전담조직 만들고 포괄적 정책 펼쳐야"
'저출산·고령화 극복' 인구정책 추진
‘저학력 여성 아이 더 낳는다’는 것은 옛말… 더 악화된 저출산
울산 '저출산 대응책 모색' 각계 시민 100명과 머리 맞대
지자체 공무원 10명 중 8명 "저출산 현금지원 문제 있다"
홍성열 증평군수 저출산 극복 '앞장 캠페인' 동참
지방 4대 협의체 저출산·고령화와 지방소멸위기 극복 위해 정부 4개 위원회...
홍성군 저출산 고령사회 극복 위해 100억원 투입
市 저출산·고령사회위와 저출산 대응
정부 일자리·저출산 대책 모색…5년간 재정운용 방향 논의
올 상반기 출생아수 ‘역대 최소’…‘저출산 쇼크’ 빠르게 진행
국민연금 가입자 올해부터 준다...저출산·고령화 여파
경북 의성군 저출산 대응 100인토크 개최
안양시 저출산정책 워크숍 개최
"젊은 세대엔 출산이 '문제'…저출산은 생존전략"
LF 저출산 문제 해결 위해 BC카드와 육아 지원 제휴사업 추진
저출산 극복 '상호 협력'
손종학 울산시의회 부의장 울산 저출산 극복을 위한 한방 정책 간담회
청양군 '2021 청양 청년의 해' 선포
일본 저출산 가속화… 연간 출생아 90만명 밑돌 전망
'저출산 고령화'에 시군구 10곳중 4곳은 ‘인구 소멸위험지역’
부안군-농공단지입주기업체協 저출산 극복 실천협약
모두를 위한 '성·재생산' 건강 보장 어떻게…내일 정책 토론회
'가산점·연수 우대'…충남교육청 저출산 극복 인사제도 마련
저출산 청년 탓 아냐…대구경북연구원 ‘뉴노멀 시대 균형점’ 주제 세미나...
복지부 '저출산 대응을 위한 인문사회 포럼' 네 번째 토론회 개최
양승조 “저출산·고령화·양극화 극복 함께 지혜 모으자”
저출산·고령위 7기 위원 구성 마무리…4차 기본계획 수립
‘결혼 자녀 저출산’… 경기도민 인식조사했더니
'저출산 대책 실패' 10월 출생아 수 3만명 또 붕괴
광양시 '저출산 정책' 국제무대서 큰 주목
경남은행·울산시 저출산 문제 해결 맞손
인근 학교 전학 짐싸는 아이들… 서울까지 번진 ‘저출산 폐교’
독박육아 심각 '아내 229분 vs 남편 45분'…성인 95% '저출산 사회영향'
주목 받는 충남도 저출산 시책
옥천군 저출산 농촌지역에 다둥이 가족 탄생
'부산 임산부 좌석양보 캠페인' 정부 저출산 우수시책 선정
저출산 극복 충남도부터 솔선…아이 낳기 좋은 환경 만들기 조성
"노동시장과 가족 내 성평등 이뤄야 저출산 해결"
2047년 광주전남 인구 39만 명 감소 이용섭 “저출산은 사회책임”
합천군 저출산 대응모델 육성 공모사업 선정
목포시 저출산 극복... "난임부부 지원한다"
옥천군 충북도 저출산 대응 우수사례 경진대회 최우수 시책 선정
10년 후 韓 가장 큰 이슈…저출산·고령화
저출산 갈수록 심각…출생아수ㆍ결혼 역대 최소
논산 "지역거버넌스 구축으로 저출산 문제 해결"
【내포】충남지역 저출산·고령화 위기 극복 ‘응원군’ 떴다
의왕시 '저출산 문제 심각성 알리고 대응방안 모색'
저출산 문제해결을 위한 협력
김동연 내년 경제정책 키워드 '일자리 혁신성장 저출산'
정부 저출산 관련 원스톱으로 제공하는 지역거점센터 구축
정부 지난해 저출산 5개년 계획 수정… 예산 늘었는데 출산율 더 떨어져
부산시 저출산고령사회위원회와 '저출산' 공동대응
함평군 저출산 극복 시군 평가 ‘4년 연속’ 우수기관 선정
이철우 당선인 "일자리 창출·저출산 극복 시범마을 조성"
자유한국당 저출산대책 토론회
"저출산 해결하려면 사람에 투자해야"
전국 최우수 저출산 대책으로 인천형 공동 육아시설 선정
하나금융그룹 '저출산'에 팔 걷어…강북구 삼양동에 국공립어린이집 개원
괴산군 인구감소·저출산 대응 공모 선정
정치인만 모르는 저출산의 비밀
저출산 해소하려면…"양육·주거비 부담 완화 정책 필요"
"저출산이 문제라고? 노동력 부족은 거짓말이다"
소득공백 막고 국가는 사회보장 부담 덜어...저출산 따른 노동력 감소 보완도
MG새마을금고 MG희망나눔 저출산 극복 지원사업 벌여
中도 저출산 쇼크…작년 신생아 200만명 줄어
저출산 대책 발표 뒤 “우리가 선택한 멸종” 말 나온 까닭
충남 저출산·고령화 위기 극복 ‘응원군’ 떴다
통영시 저출산 극복을 위해 거리로 나서다
日 올해 출생아 수 90만명 첫 붕괴될 듯...저출산 가속
"저출산 극복" 한자녀 더 갖기 운동 옥천지부 ‘눈길’
오동현 예비후보 "저출산 난임시술지원 바우처로 해결"
당진시 저출산 대응 청년정책 잘했다
[신년사]박능후 "저출산 충격 대비할 마지막 시간"
‘저출산 장기화’ 日 아동수 30년 새 3분의1 줄어
양승조 충남지사 1호 결재는 ‘저출산 극복’
순천시 2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가... '최우수상 수상'
저출산극복 '일·생활균형' 액션플랜 3월 발표
[외국계 보험사 엑소더스] ② 한국은 저출산에다 보험가입률 98%…일본 참고해...
심각한 저출산 4월 출생아 2만6100명…최소 기록 37개월째 이어져
[심층분석 | 노령화보다 저출산] 2057년 국민연금 수령액 월평균 수입의 20% ...
저출산에 코로나19까지...아동병원 10곳 중 5곳은 매출 60% 이상 감소
고흥군 전남도 저출산 극복 종합시책평가 '우수기관'
[아동수당 도입 쟁점은]정부 “저출산 해결 도움” 야당 “원점 재검토”…국...
대구·경북 저출산 심각…출생아 수 연간 10% 줄어
당진시 저출산 대응 추진사항 점검
저출산-고령화에 흔들리는 연금… 美-日-獨 “미래위해 수술”
달성군?대구 저출산 대응 정책경진대회?‘우수상’?수상
10년간 130조 쏟아부은 저출산 대책...연간 최소 '9000억씩' 더 투입
산업분야 대체복무 1300명 감축 이낙연 “저출산으로 병역자원 부족”
고창군 농촌 신활력플러스사업 최종보고회
윤황 충남연구원 원장 취임 "저출산·고령화 극복 연구 힘쓸 것"
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑪ 일·가정 양립 어려워 출산 포기?
저출산 극복을 위해 한자리에
안양시 저출산 인식개선 위한 보조금 지원 사업 공모 중
지자체의 저출산 극복 대책은?…20일 우수시책 경진대회
국정위 국정 3대 과제 '일자리·4차산업·저출산' 선정
저출산 시대 학생 찾아 삼만리…108년 역사 덕수고 신도시 이전 추진
'지각 발표' 저출산 로드맵…197조 예산 칼질한다
저출산 고령화에 인구이동도 '뚝'
인권위 "새정부 저출산-고령화·양극화 문제 풀어야"
문재인 대통령 “공적 돌봄이 저출산 해결책”
공무원 미팅행사로 저출산 해결?…김포시 '이상한 행사'에 부글부글
담양군 저출산 고령인구 증가 등 인구구조 변화 대응 ‘박차’
살 집 없이 결혼·출산 언감생심…주거지원 강화해 저출산 극복
포스코 저출산·청년실업 해결 위한 대국민 아이디어 발굴
경북도의회 저출산·고령화대책특위 지방소멸 인구감소 악순환 문제 해법 찾...
저출산 극복을 위한 첫걸음
문체부 저출산 고령화 최대 원인 조사… 일자리와 주거비 꼽혀
"유모차가 나가신다 저출산아! 비켰거라"
수원시 저출산 대응 미래계획 수립
[2019국감]복지위 문재인케어·저출산 대책 놓고 공방
원주시 '원주아이 행복 청약통장' 지원…저출산 극복
인천 강화 ‘저출산 고령사회’ 대응책 마련
제 52회 한일경제인회의 개최…신동빈 회장 정기 임원인사 후 첫 행보
특허청 저출산 시대 '난임 치료제' 특허출원 급증
장병완 “저출산대책 근본적 방향전환 필요”
대전 유성구 임산부 전용 도서관 개관
저금리·저성장·저출산 등 3중고로 수익 급감 생보사…외국계 철수 가시화
세종시 저출산 극복 사회연대회의 정기회의 열어
고양시 저출산·고령사회 대응을 위한 시동 걸다
광주시 저출산대책위원회 개최
이철우 경북지사 당선인 "북핵보다 무서운 저출산"
보건복지부·농협 저출산 극복 업무협약 체결
보령시 저출산 인식개선 프로그램 운영
인구감소 위기와 저출산 극복을 위해 80억원 투자
경북도의회 저출산고령화대책특위 새해 첫 특위활동
의왕시 저출산 대응 공직자 ‘인구교육’ 실시
안양시 저출산 대책 컨퍼런스 개최
순천시 ‘2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가’ 최우수상 수상
"재정 적재적소에 안쓰면 효과없는 저출산대책 꼴 날수도"
장병완 “저출산 극복 보육환경 개선부터”
따뜻한 행복공동체 논산 지역거버넌스구축으로 저출산 문제 해결한다
고창군 농촌 신활력플러스사업 '착착'
[금융칼럼] 저출산 및 고령화 시대 현명한 재테크 방법은
태안군 저출산 인구 위기 극복 온힘
영광군 전남도 저출산 극복 종합평가서 ‘대상’ 수상
저출산·고령화 위기 극복 '응원군' 떴다
저출산·고령화 위기 극복 '응원군' 떴다
내년 예산 청년일자리 중점 확장 편성…저출산 추세 전환 시도
충남 도청 교육청 도의회 손잡고 저출산극복 행보 성큼 성큼
합천군 저출산 대응모델 육성 공모사업 선정
저출산 고령화… 향후 인구정책 방향은?
충남교육청 저출산 극복 인식개선 교육 실시
이마트24-서울대 인구학 연구실 저출산 관련 공개강연
저출산대책 합동브리핑하는 장관들
코로나19 극복 저출산 극복! (사)한자녀더갖기운동연합 영도지부
미혼남녀 "저출산 정책 아닌 주택 관련 경제적 지원이 결혼에 도움"
코로나19 극복 저출산 극복! (사)한자녀더갖기운동연합 영도지부
미혼남녀 "저출산 정책 아닌 주택 관련 경제적 지원이 결혼에 도움"
전기안전공사 저출산·고령사회 위기가구 지원으로 복지부장관 표창
여가부 성평등 관점에서 저출산 대책방향 찾는다
저출산·고령화 그리고 지역통계 필요성
취업자 수 60세 이상 청년 '역전'…저출산·고령화의 그늘
영월군 ‘저출산 극복 우수시책 경진대회 우수지자체’ 실적 논란
진도군 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상
저출산·고령화에 식료품비 '뚝' 의료비 '쑥'... 하나금융연구소 분석
안양시 27일 저출산 대책 컨퍼런스 개최
저출산·초고령화 제조혁명 등이 향후 10년간 한국사회 바꾼다
'문닫는 분만실' 저출산보다 속도 빨라…서울 100곳 이하
[올댓차이나] 중국 인구 14억명 돌파..."저출산에 증가율 둔화"
충남도 저출산·고령화·양극화 해소에 17조 투자한다
'미스터트롯'이 '싹쓰리'한 저출산의 부작용
경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회 “정책체감도 높여나가겠다”
울산시 ‘저출산 극복 영상 공모전’ 개최
소방청장 저출산 극복 캠페인 참여
김무성 저출산 조선족으로 해결?
안양시저출산정책위원회 정기회의 개최
홍성군민 10명 중 1.6명은 18세 미만…저출산 심각
[저출산대책] 자영업·택배기사도 150만원 출산지원금
저출산ㆍ고령화 여파 2022년부터 15∼64세 경제활동인구 감소
부모 삶의 질 높여… 저출산 극복에 초점
'저출산 극복'…충남 아기수당 11월 20일 첫 지급
충남도 내 시·군들 '저출산 극복' 동참
저출산의 또다른 그림자…전국 시군구 59곳 산부인과 '0개'
저출산·고령화에 소비트렌드도 바뀌었다…식료품·교육비 지출↓
문 대통령 “지금까지 저출산 대책은 모두 실패”
합계출산율 0.92명…이번엔 저출산·고령사회 기본계획 해법찾을까
저출산 해결책 모색…부산 시민 100명 대토론회
정부 주도 '저출산고령사회위' 민간 중심체제로 바꾼다(종합)
"NH전남농협은행과 함께 저출산 극복"
인구보건복지협회 부산지회 '저출산 극복 사회연대 정기회의' 개최
[예산안 쟁점②] '뜨거운 감자' 저출산 대책의 정치학
[e평택소식] "저출산 고령화 사회 극복"… 평택시 20202 인구교육 진행
1인가구 증가에 즉석·편의식품 생산 증가…저출산에 분유는 감소
저출산위원회 민간위원 10→17명 확대
정진엽 장관 '저출산 극복 어떡하지?'
저출산 영향… 산후조리원 수도 감소
저출산 대응 '시시콜콜 100인 토크' 개최(재송)
저출산·고령사회위원회 정책운영위원회의
영광군 전남도 저출산 극복 종합평가 '대상' 수상
‘배려풀 전북’ 저출산 대응 전국 우수사례 선정
강진군 ‘강진 시골살이’ 실행 위한 MOU 체결
김동연 내년 경제정책 키워드 ‘일자리·혁신성장·저출산’
경북·전북·전남 '저출산 쇼크'…분만 6년새 30% 감소
저출산 인문·사회 포럼 종합토론회… "인구정책 '삶의 질' 향상에 역점 둬...
각 분야 전문가와 저출산 극복 힘 모은다
경남 거창군 거창새마을금고와 ‘저출산 극복 지원’ 협약 체결
저출산 인문·사회 포럼 종합토론회… "인구정책 '삶의 질' 향상에 역점 둬...
각 분야 전문가와 저출산 극복 힘 모은다
경남 거창군 거창새마을금고와 ‘저출산 극복 지원’ 협약 체결
민주노총 위원장 후보들 기후변화 ‘녹색 머리띠’ 묶다
"저출산 극복하자"…전남도 지역 사회기관과 연대
'저출산·학령인구 감소'에 50년 역사 은혜초 서울 첫 폐교
박원순 “‘82년생 김지영’ 읽고 눈물 저출산은 국가 책임”
서울마저 ‘저출산 폐교’
저출산에 경영난 심화...제일병원 결국 문닫나
[부산경남브링핑] 부산시 정부와 저출산·고령사회 공동 대응
[천자춘추] 포대기와 저출산
[부산소식] 저출산 극복 정책토론회
지자체 저출산 대책 3년새 97%↑…"출산장려금 쏠림 우려"
함평군 저출산 극복 평가서 ‘4년 연속’ 우수기관
충남도의회 행문위 "공동체지원국 존재 이유"
케이팝 산업의 저출산 고령화 현상
[2020슈퍼예산] 보건복지부 82조8203억 편성… 바이오헬스·저출산·고령화 ...
이마트24 서울대 손잡고 저출산 현상 고민 공개 강연
[한-아세안] 진영 장관 "저성장·저출산 위기 해법은 지방 활성화"
"저출산 극복" 경북우정청 '마미든든 적금' 출시
中도 남미도… 저출산의 늪에 빠진 전세계
저출산 재앙 이정도…서울서도 초·중학교 통폐합
군산시 저출산 해결방안 모색
거제시 행안부 ‘2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’ 선정
서울이 '저출산 1위'…신도시급 아파트단지에 학생 모자라 통합학교
저출산 골머리 앓는 중국 '정자 질' 하락에 비상
文대통령 "신혼부부 등 주거지원 저출산 해결 위해 동의해달라"
국정委 "일자리·4차산업·저출산이 국정 3대 우선과제"(종합)
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑤ - 동물들의 저출산 현상
신혼부부 주거 안정이 저출산 해결.. 부산시의회 복지위 ‘주거지원 조례’ 공...
'저출산 극복을 위해'
고흥군 저출산 극복 시군 종합평가에서 '우수상' 수상
김무성 "저출산 대책으로 조선족 대거 받아들여야"
2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄
여가부 성평등 사회를 위한 저출산 대책 방향 모색
행안부 인구감소 및 저출산 대응 공모사업 10개 자치단체 선정
저출산 걱정하면서…지역 내 분만 산부인과 '태부족'
조종묵 소방청장 저출산 극복 위한 '앞장 캠페인' 참여
지자체 저출산 극복 시책 최우수상에 경기도·청주시
천안시 저출산 극복을 위한 출산 친화정책 펼친다!
행안부 '저출산 우수시책' 서울 중구 등 11곳 선정
전남도 저출산 극복위해 시군 우수사례 공유
이낙연 "저출산 해법 '세종시' 모델 …女 직장안정성 양성평등 보장"
김돈곤 군수 "내년은 청양청년의 해… 전방위 지원하겠다"
김용익 이사장 “저출산·고령화 위한 대책 마련 시급해”
100개 가족 저출산 원인 100가지…`삶의 질`에만 맞춘 대책 효과 없어
저출산 고령화
MG새마을금고 재단 MG희망나눔 저출산극복 지원 사업 실시
정진엽 복지부 장관 '저출산 극복 시급'
[불편연구소] 저출산 정말 문제일까요?
저출산·1인가구 늘자…食트렌드 지각변동
경북도의회 저출산ㆍ고령화대책특위 지방소멸 위기 극복 ‘머리 맞대’
이시종 충북지사 저출산 해결 아이디어 발굴 지시
충남도 저출산고령화 대응에 몸집 키운다…조직개편 단행
日도 저출산 심각…"올해 출생아 감소율 30년 만에 5% 넘을 듯"
"결혼 생각 없는데"… 저출산 대책의 한계
강화군 저출산·고령사회 적극 대응
文 "저출산 해결 정책수단 총동원"
저출산 대응과 아동·가족 정책 위해 OECD와 머리 맞댔다
유성에 '임산부 전용 도서관' 문 연다
저출산 문제 해결을 위한 협약
통영시 인구증가 정책 공모전 개최···저출산·인구감소 대응
김무성 저출산 대책으로 조선족 언급
IMF "금융위기가 저성장·저출산·부채급증 낳았다"
청도?저출산 고령화 극복 공직자 인구교육
옥천군은 지역농협 저출산극복 인구 늘리기 제16호 협약식 가져
초등학교 저학년도 오후 3시 하교…저출산위 '더 놀이학교' 제안
자유한국당 저출산대책 토론회 열려
담양군 저출산?고령인구 증가 등 인구구조 변화에 대응 '집중'
군산시 저출산 등 인구감소 해결 방안 모색
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑩ - 왜 골드 미스는 결혼하지 않는가?
아기 울음 보다 커지는 곡소리… 저출산 해결 126兆 헛돈 날렸다
"아이 안 낳아?" 저출산은 결국 기-승-전-'돈' 문제
고양시 '저출산·고령화 대응' 141개 사업 추진…약 5400억원 예산투입
인천 계양구 ‘지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’ 행안부장관상 수상
고양시 ‘저출산·고령사회 대응’ 시동…인구정책 실무추진체계 구축
문 대통령 "일-가정 양립이 저출산·고령화 근본 대책"
삼성전자 난임 유급 휴가제 실시…저출산 대응
통영시 저출산·인구감소 대응에 적극 나서다
대전 유성구 ‘저출산 극복’ 육아 아카데미 운영
"저출산 대책 여성을 인구정책 수단으로만 인식…재설계해야"
저출산·저성장 지방분권·균형발전에서 해답 찾는다
천안시 출생축하금 확대 등 저출산 극복 대책 마련
중국 고령화·저출산에 40년만에 `산아제한 폐지` 추진 중
영광군 행정안전부 저출산 대응 공모사업 최종 선정
한·일 경제인 "미래를 여는 협력" 약속
화성시 "저출산 위기 함께 바꿔봐요!"
금산군 저출산 극복 인식 개선 총력…뮤지컬 '비커밍 맘' 공연
문재인 "기존 저출산대책 한계 넘어라"
부안군 저출산 극복 베이비 웰컴 서비스
[기고] 닥쳐온 인구재난 저출생 지진과 고령화 쓰나미 /서형수
[최재천의 동물보감] "동물 세계에도 저출산 문제가 있을까?"
이마트24 편의생활연구소 저출산 현상 공개 강연 개최
저출산 극복 중앙·지방 공조 강화
"저성장·저출산·고령화 해법 농산어촌 균형 발전에 있다"
단기 '출산율 목표'로 저출산 대책 실패…삶의질·성평등이 해법
文대통령 "정책수단 총동원 의지로 저출산 문제 해결하라"
금산군 저출산 극복 인식개선 뮤지컬 공연
[줌인엔터프라이즈]LH 공공임대주택 "저출산시대 육아부담부터 줄인다"
저출산고령위 7기 구성 후 첫 회의 개최
고양시 저출산·고령사회 대응 위한 시동 걸다
광양시 '저출산 극복 우수시책' 국무총리상 수상
저출산發 고용절벽… 앞으로가 더 문제
경남에서 제일 젊은 도시인 양산시 저출산 극복위해 출산장려금 인상 등 안간...
저출산: 전 세계 출산장려금은 과연 효과가 있을까
“저출산 정책 실패… 출산장려 넘어 여성의 삶 문제 해결해야”
부산 북구 '저출산 대응사업' 선정…국비 등 7억 확보
[세계는 지금] 저출산을 국난으로 규정한 아베 수상
회복 기미 없는 저출산...4월 출생아수 다시 2만명대
장병완 의원 "저출산대책 근본 틀 바꿔야"
경북도-영주시-풍기온천리조트 저출산 극복 협약
英도 기록적 저출산…조출생률 80년만에 최저
안양시‘저출산 대책 시민참여단 2기’활동 개시
당진시 저출산 대응 환경조성 박차
외국계 제약사 '일·가정 양립' 복지 문화…저출산 극복 원동력 될까
롯데 남성 직원 육아휴직 의무화… “저출산 문제 해결”
순천시 ‘저출산 극복 경진대회 행정안전부장관상’
성인 2천명 가운데 87.4% 저출산 현상 '심각하다'
"직장 내 워라밸 저출산 해소에 중요한 요건"
'저출산으로 상속자 없어'…日 국가귀속 유산 5천250억 원
[리포트]저출산 대책 이번엔 임산부 전용창구
일자리위·저출산고령위 노동시장 성평등 방안 머리 맞댄다
울산시 부동산 투기 근절 나서…중구·남구 거주제한 실시
저출산시대라는데...프리미엄化에 백화점 아동매출 상승
기재부 '끝장토론회'…저출산·보유세 등 16개 이슈
국민 10명 중 9명 "저출산 현상 심각하다"
스페인 외무 “난민 저출산 유럽에 도움될 것”
'저출산 고령화 국제해법 모색'…인구콘퍼런스 19일 개막
하나금융그룹 복지부·저출산고령사회위원회와 국공립어린이집 건립
"지역?인구구조?변화?대응?저출산?대책?손봐야"
하나금융 저출산 문제 해결…국공립어린이집 건립 MOU
시·도별 저출산·고령사회委 설치…전담팀도 만들어
"세금·사회구조 혁신해야 '3대 위기(사회양극화·저출산·고령화)' 극복"
박노자 "사유리 출산 논란? 유럽이면 큰 칭찬"
아산재단 ‘저출산ㆍ고령화 시대 한국형 사회복지’ 학술심포지엄
[안양]전문가가 보는 저출산 위기와 해법
충남 저출산대책위 공식 출범… "도민 체감정책 발굴"
저출산·고령화에 시군구 약 40% '소멸위험'
국가균형발전위원장 "저성장·저출산 출구전략이 지역에 있다"(종합)
저출산·고령화 문제 심각…日기초의원 988명 무투표 당선
양승조 충남지사 "양극화·고령화·저출산 3대 위기 극복해야”
저출산·고령화 심화에…일본인 절반 '고독사' 걱정한다
복지부 저출산 해법 인문학에서 답 찾는다
'저출산 시대' 이유식 배달 시장 나홀로 성장
'저출산 여파'…2023년 충북 학생 수 올해보다 6천900여명 줄 듯
한일 ‘경제협력의 끈’ 이은 한일경제인회의 개최
[빨간날] '맘충'과 '라떼파파'… 그리고 저출산
영광군 행정안전부 저출산 대응 공모사업 최종 선정
황총리 "시간선택제 일자리와 저출산 문제 해결"
양주시 저출산 해소 ‘부서간 장벽’ 제거
정정순·이장섭 당선인 “저출산·지방소멸 위기 극복”·“코로나 위기 정부...
[티브로드][중부]충남도 오는 26일 ‘저출산 극복 대토론회’ 개최
모두발언하는 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장
저출산·고령사회위원회의
청와대 권익위 부위원장·저출산고령사회위 부위원장 임명
해운대구 메디우먼여성의원과 저출산 극복 협약
인천시 공동육아시설 '아이사랑꿈터' 저출산 대응 지자체 최우수사례
저출산·고령화 심각…'은퇴자주거복합단지 도입' 정책세미나 개최
선문대 출산·보육정책연구소 충남 저출산 극복 포럼 개최
해남군 전라남도 저출산 극복 '우수기관상' 수상
해남군 전라남도 저출산 극복 '우수기관상' 수상
진도군 저출산 극복 우수 시책 경진대회 장려상 수상
통계청 2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄 개최
보건복지부 '저출산 고령사회' 탈출 도모
[BBS PLAZA] 광주 북구 '저출산 극복 민?관 업무협약' 체결
전남도 저출산 극복위해 시군 우수사례 공유
충남도 저출산 극복…道 내부부터 ‘솔선수범’
고흥군 찾아가는 저출산 극복 인구교육 실시
한국 온 日인구정책 장관의 충고 "저출산 정책 하루라도 빨리…"
저출산 대책 ‘종합세트’ 나왔지만…대부분 단기 처방에 그쳐
당진 저출산 대응 시행계획 점검
[레이더P] "신음하는 경제 이유는 집값과 저출산"
포스코 ‘기업시민 러브레터’ 시즌2…저출산·청년실업 해결 나선다
하나금융그룹·보건복지부·저출산고령사회위원회 국공립어린이집 건립 MOU
안동시 저출산·고령사회정책 위원회 출범
금산군 저출산 극복 맞춤식 영양플러스 사업 박차
화성시 저출산 위기 함께 바꿔봐요!
저출산 따로·인구감소 따로…'백약무효' 인구감소에 투트랙 대응
충남도 저출산 극복 '솔선수범'
금정구 가족 오리엔티어링 대회 성료
금정구 가족 오리엔티어링 대회 성료
국공립 우이유치원 설립에 어린이집·학부모 "저출산 우려"
기재부 저출산·고령화 등 대응 '경제구조개혁국' 신설
유은혜 부총리 한?중?일 3국 교육장관에게 "평생교육 저출산?고령화 공동...
"비상사태 선포해서라도 '저출산' 풀어야"
한영신 의원 '저출산·고령사회 대응 지원 개정안' 대표발의
디에이치테크(주) 저출산 극복사업에 1000만원 기부
저출산으로 아이 웃음 줄어든 日…아동수 30년새 3분의1 줄어
"저출산·고령 대책 집중 보완"…새 콘트롤타워 출범
당진시 저출산 대응 시행계획 추진결과 점검
저출산·고령화 가속화 인구구조 변화 대응 방향 [경제&이슈]
의성군 저출산대응 '시시콜콜 100인 토크' 개최
저출산 여파? 산후조리원 줄고 가격은 올랐다
거창군 거창새마을금고와 '저출산 극복 지원' 협약 체결
청주시 저출산고령사회 극복 나서
의성 저출산대응 ‘시시콜콜 100인 토크’ 개최
“저출산·고령화로 연평균 2조8000억 재정지출 추가 발생”
울산시 부동산시장 과열 제동…아파트 청약 거주 제한
[양주소식]시 저출산 극복 슬로건 선정 등
홍천군 '저출산·고령화' 인구 불균형 심각…조례 제정
저출산 대응 민간이 주도한다…전담지원체계 강화키로
"저출산 극복에 경총이 앞장…시차출퇴근 재계 확산 기대"
日 아소 부총리 “저출산 고령화 아이 안 낳는 쪽이 문제” 발언 논란
국민의힘 '안심육아 5법' 발표…육아휴직급여 2배 인상 등
"여성 '출산 수단'으로만 여기는 저출산정책 바꿔야"
김성태 "한국당 저출산 대책 文은 이해했다"..이해찬 향해 반박
삼척시 저출산?고령화 대응 인식개선 교육
원주시의회 저출산 극복 간담회 열어
저출산극복·혁신성장·일자리 창출 목표로 재정지출 개편
김동연 “저출산 극복 여성 경제참여 확대 범부처 협력해야”
의성군 저출산·고령화 해결 위한 '시시콜콜 100인 토크'
日 저출산 해법 '스마트팩토리'.."韓 5G 활용 한국형 개발해야"
진안군 저출산 극복 위해 출발
국정委 국정 3대 우선과제로 '일자리·4차산업·저출산' 선정
저출산 시대의 남성난임 급증 극복 방안 공유 나선다
충남도·中企·노동청 저출산 극복 힘 모은다
충남도의회 저출산·고령화 대응 세분화 추진
심각한 전북의 저출산 현상 패러다임 전환 필요
중구 직영 ‘초등 돌봄교실’ 저출산 극복정책 최우수상
광주 북구-서영대 관·학 협력사업 추진 업무협약
저출산 여파 지속… 유·초·중·고 학생 수 1년 사이 12만6780명 감소… 다문...
10년뒤 한국사회 중요이슈는…저출산·고령화·불평등
충남도 저출산 극복…道부터 솔선수범
박병석 "단임제 정부가 할 수 없는 미래 준비는 국회의 몫"
‘우대금리’로 저출산 극복 힘 보탠다
저출산委 전국 돌며 토론회…`4차 저출산대책` 가닥 잡는다
[한-아세안] 진영 장관 "저성장·저출산 위기 해법은 지방 활성화"(종합)
음성군 저출산 극복 사랑이 꽃피는 가족사랑 사진 전시회 열어
인구 감소에 "교사·군 인력 감축"…저출산 대책은 빠져
[2020 대한민국 대표브랜드대상] 저출산 극복 건강한 인구구조 이루어가는 고...
저출산고령사회위원회 웹드라마 ‘I와 아이’ 공개
부산 신혼부부에 주택융자·대출이자 지원 '저출산 해결'
[저출산대책] 자영업ㆍ특수고용직 등 5만명에 150만원 출산휴가급여
달성군 저출산 대응우수정책 경진대회서 우수상 수상
저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전
[포토뉴스] 사상구 저출산 대응 우수사례 장관상
부산시*저출산고령사회위원회 공동포럼
충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉 外
부산시 저출산 고령사회위원회 공동포럼 개최
인구보건복지협회 경기지회 저출산 문제 압장선다
내년엔 청년실업·고령화·저출산 더 힘준다
의성군 ‘시시콜콜 100인 토크’ 개최로 저출산 대응에 총력
저출산·고령사회위원회 정책운영위원회의
계양구 ‘지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’ 행정안전부장관상 수상
투기세력에 울산 부동산 과열?... 송철호 시장 '안정화대책' 발표
충남도 저출산 위기극복 힘 모은다
저출산 영향에…산후조리원 3년새 610→584곳
"한국 노동인구 감소율 세계 최고"…저출산·고령화로 인구구조 급변
도민 제안 담은 저출산 정책 만든다
“14억 인구 21세기말엔 10억 밑으로”… 中도 저출산-고령화 공포
"한국 노동인구 감소율 세계 최고"…저출산·고령화로 인구구조 급변
도민 제안 담은 저출산 정책 만든다
“14억 인구 21세기말엔 10억 밑으로”… 中도 저출산-고령화 공포
저출산 문제 해결을 위한 업무협약
이철우 "북핵보다 무서운건 저출산 문제"
[저출산 극복] 일하는 여성 출산율도 높다...가구소득 높아져
20~40대 55% “결혼 안해도 돼”… 저출산 원인 1위 “양육비”
부산시-저출산고령사회위원회 MOU
경제5단체 저출산 극복 재계 실천 선언문 발표
저출산·고령화 정책 마련 밑거름 될까?…통계청 2016년 국민이전계정 결과 ...
엄마는 끊긴 경력 잇고 아빠도 육아…저출산 풍속도
화천군 저출산 극복 기관표창
저출산·고령화에 빈 일손…외국인 들여와 채운다
합천군 저출산 고령화 극복위한 인구교육 및 가족사랑 연극공연
김돈곤 청양군수 "2021년 초 청양청년의 해 선포"
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑧ - 정치제도에 영향받는 출산율
보령시 저출산 인식개선 프로그램 운영
음성군 저출산 극복을 위한 공직자 인구교육 실시
부안 산월교회 '저출산 극복'…신생아에 50만원 지원
"행복하게 자란 아이 많아지면 저출산 해소될것" [제3회 서울인구심포지엄]
광주시 저출산 사업 2건 '우수시책'에…특별교부세 1억 확보
나주시 초등학생 맞춤형 ‘저출산 인구교육’ 호응
[서울포토] 문 대통령 저출산·고령사회위원들과 차담회
원주시의회 원주맘스홀릭과 저출산 극복 간담회
김용진 차관 "지출혁신 2.0 마련…저출산·일자리 중점"
부산진구 가야1동- MG 새마을금고 저출산 극복 위한 협약 체결
1인가구 증가·저출산에 생산 '가정간편식↑·영유아식↓'
전남도 저출산 극복 시군 우수사례 공유
"부안 저출산 극복 함께 힘모아요"
"저출산 극복 정부-지자체 주도적 역할해야"
종교계 저출산 극복 위한 국민운동 선포식
가평군 저출산 고령화 극복..'아람마을 만들기사업' 체계적 추진
어게인 2007?...황금돼지 저출산 흐름 바꿀 수 있을까
안양시 저출산 문제 해결할 시민참여단 뽑아...우수자 표창 수여
이웅진 선우 대표 "부총리급 부처 만들어야 저출산 해결"
행자부 민간단체와 저출산 극복 캠페인
저출산 문제 이제는 ‘맞춤형 관리’ 필요
日 남성 육아휴직 의무화로 저출산 해법찾기
인권위 “새정부 저출산-고령화·양극화 문제 풀어야”
진도 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상 수상
인권위 “새정부 저출산-고령화·양극화 문제 풀어야”
진도 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상 수상
“한 아이 키우려면 온 마을 필요”... 지자체 저출산 대응 우수사례 살펴보니
경북도 저출산 우수시책 경진대회에서 최우수상 수상
"저출산 해결 청년 행복이 열쇠"
[동정] 김홍장 당진시장 11일 '저출산 극복 지역사랑 실천 물품 기탁식' 참석
박능후 "요양병원 화재안전조사…내년 저출산 대책 마련"
한은 "日 주택시장 저출산·고령화에 발목…한국도 유의"
강원도 공동육아 나눔터로 저출산 육아 해법 마련
저출산극복·혁신성장·일자리 창출 목표로 재정지출 개편
文 “저출산 정책 200조원 들였지만 실패...여성 삶이 중요"
삼성전자 직원 출산휴가·육아휴직 범위 확대…`저출산 지원`
경북도 발전 기부금으로 일자리·저출산 극복
저출산 극복 ‘공짜는 없다’
저출산·고령화 심화에…일본인 절반 '고독사' 걱정한다
대구시 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행안부 장관상’ 수상
저출산 극복 앞장서는 신세계..전 직원에 축하선물 제공
'강진살이 어때요'…LH 새 농촌재생 프로젝트 '시골살이' 눈길
한영신 충남도의원 저출산·고령사회 대응지원 개정안 대표발의
대구시 저출산 인구문제 체계적 대응 위한 토론회
강진군 ‘강진 시골살이’ 위한 업무협약 체결
10명 중 9명이 유권자...선거로 확인된 저출산·고령화
저출산·고령화의 폐해…전국 시군구 89곳 '소멸위험지역'
세종시"삶의 질 개선으로 저출산 극복"
충북행복결혼공제 저출산 우수시책 '대통령 표창'
구조화된 저출산 현상 ? 무엇을 할 것인가?
양승조 충남지사 1호 결재 저출산극복시책 현장에서 첫 결실
경북 출생아수 10% 이상 줄어...저출산 심각
저출산·고령화… 포천시 '인구기준 미달' 위기
대구 기관.단체 저출산 극복위해 머리 맞댄다
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑦ - 로마제국 저출산 현상 한국과 닮았다
[분수대] 적자 세대의 저출산 저항
대전 유성구 임산부 전용 도서관 개관
원유철 저출산 문제 새로운 해법 '공동육아나눔터법' 제출
“노동시장·가족 내 성평등 이뤄야 저출산 해결”…여가부 저출산 대응 정책...
김동연 "저출산 범정부 과제…효과 날 때까지 책임"(종합)
文대통령 "청년고용·실업문제 해결이 저출산의 해법"
행안부 '20년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업' 10개 지자체 선정
문대통령 "적극적 재정으로 일자리·양극화·저출산 대응해야"
충남 '저출산 정책' 풍성
전남도 저출산 극복위해 시군 우수사례 공유
전기안전공사 저출산·고령사회 위기가구 지원으로 복지부장관 표창
울산시 '저출산 대응 시시콜콜 100인 토크' 개최
목포시 저출산 극복 위해 난임 부부 지원
국민연금 가입자 30년 만에 첫 감소…저출산 영향
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업 선정...국비 4억 원 확보
충남도-폴란드 비엘코폴스카주 저출산·고령화 극복 머리 맞대
김돈곤 청양군수 “내년 초 청양청년의 해 선포”
구멍 뚫린 저출산 지원 대책
국정기획위 "저출산고령사회委 인구정책 사령탑"(종합)
울산시 아파트 청약시 지역 거주제한…주택가격 안정화 대책 발표
27개월째 최저 기록 답 없는 저출산 우울한 기록행진
롯데푸드 파스퇴르 저출산에도 기능성 분유 '위드맘' 매출 '껑충'
해남군 저출산 극복 우수기관 선정
“저출산·고령화 함께 극복”하나금융·세종시 업무협약
하나금융-복지부-저출산고령사회위 국공립어린이집 건립 업무협약
김성태 "공무원 증원 계획만 철회하면 저출산 문제 획기적 해결"
황총리 "저출산 문제 심각…비상한 각오로 대책 보완"
둘만 낳아도 '다자녀 혜택' 검토…다급한 저출산 대책
“한국경제 위협요인 1위 통상환경 악화 2위 저출산·고령화”
60세 이상 취업자수 청년 ‘역전’…저출산·고령화 영향
저출산 정책 패러다임 전환…‘출산 장려’에서 ‘삶의 질 개선’
[전문] 유승민 대선 출마 공식 선언 "저출산 극복 대책 내겠다"
정세균 "저출산문제 나라의 명운 걸고 해결해야"
저출산 랠리 둔화? 출생아 급감 추세 반전은 없을 듯
'전국민 정책' 3탄 내놓은 정부…모두 돈돈돈 세 부담 어쩌나
黃총리 "저출산 극복이 최우선 과제"
국민연금 가입자 올해부터 감소…저출산 여파
[저출산의 경고]<하> "지원금 몇 푼 준다고 아이 낳을 생각 없어요"
저출산고령사회위원회-미스틱 2040세대 공감 담은 웹드라마 제작
1분기 출생아·결혼 '역대 최소'···저출산 갈수록 심화
광주남구의회 저출산 문제해결 앞장선다
이번주 경제활력회의서 저출산·고령화 대책 논의...정년연장 주목
여수시 전남도 ‘저출산 극복’ 최우수상
부안군-부안교육지원청 저출산 극복 실천협약 체결
당진시 저출산 대응 청년정책 돋보여
저출산 아니라 저출생입니다
중기중앙회 저출산위·정부 부처들과 '워라밸' 확산 협약
안양시 오는 27일 저출산 대책 콘퍼런스 개최
[금융 이모저모] 새마을금고재단 저출산 극복 지원사업 실시 外 대구·경남
익산시 저출산 극복 위해 21억원 투입
[경향포토] 종교계...저출산 극복위한 국민운동 선포!
정부 저출산정책 직장여성 만족도 5.4% ‘낙제점’
강대식 예비후보 "장애인·저출산·고령화 사회복지 분야 공약 발표"
국민 10명 중 9명 '저출산 심각'
"저출산 정책으로 극복했어요"
20대 절반 "자녀 불필요" 저출산 고착 전망
영광군 저출산 대응모델 육성사업 국비로 추진
광주 북구 ‘저출산 극복 민·관 업무협약’ 체결
中 고령화·저출산으로 산아제한 폐지 추진
[인터뷰] "저출산·고령화·인구절벽 新일자리가 출산의 열쇠"
"저출산 문제 해결하자" 부산서 '스몰웨딩' 3년째 열려
저출산에 공립 선호…충북 사립유치원 신설 불허
‘개점휴업’이던 저출산위 文정부 들어 쇄신..“마지막 골든타임”
'저출산 대책' 시민과 머리 맞댄다…부산 범시민 토론회
영광군 전남도 저출산 극복 종합평가 ‘대상’ 수상
한일 경제인 서울·도쿄 연결해 경제협력 끈 잇다
성인 10명 중 8명 우리나라 저출산 해결하기 어려워
영동군 저출산 극복 ‘아기등록증’ 발급
세종시 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의
이철우 당선인 "이웃사촌 공동체로 저출산 위기 극복"
日 저출산 골머리… "감소세 2년 빠르다"
세종시“탄탄한 보육인프라 활용 저출산 정책 가속페달”
저출산 극복을 위한 사회적 대타협 협력 회의
저출산·고령화로 2040년 한국 노동인구 17% 줄어든다
5기 저출산고령委 출범…"초저출산 반전에 총력"(종합)
저출산에 폐교 급증…활용방안 없어 '방치'
광주 북구 서영대학교와 상생발전 업무협약 체결
옥천군 충북도 저출산 우수시책 경진대회 최우수 쾌거
완주군 저출산 극복 인구정책 홍보 나서
LF BC카드와 저출산 문제 해결한다…육아 지원 제휴사업
저출산 원인 '경제적 부담' 1순위
노동시장·저출산 정책 성평등한지 점검한다
나주시 초등학생 맞춤형 ‘저출산 인구교육’ 호응
저출산 문제 해결 시민입장에서 찾는다
‘저출산 극복 함께 해요’…고흥군 군민 참여 시책 전개
광양시 저출산 극복 맞춤형 대응전략 마련
[경제도 코로나 방역처럼] 미래를 위한 보험 저출산 대책 손 놓지 말라
이영우 충남도의원 공동체지원국 '보여주기식 사업' 지적
옥천군 저출산 대응 우수사례 경진대회 최우수 선정
충남도 ‘저출산 극복’ 토론회 열어 새 정책과제 찾는다
전남도 375억 투입 저출산 극복…4개 분야 44개 대책
［의왕소식］저출산 인형극 공연 등
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑥ - 저출산은 환경이 나빠서가 아니다
충남도 내년 389개 시책 추진…저출산 고령화 대비
경기도 저출산과 고령화 대비해 삶의 질 높이는 핵심사업 20개 추진
이진훈 ‘3대 공존 주거단지’ 건설 공약···저출산·고령화 대응
인구역전 코 앞...저출산의 비애
문 대통령 저출산·고령사회위원회 간사위원 배우자에게 꽃다발 전달
이철우 경북도지사 2020년 도정운영 방향 '일자리 창출·저출산 극복'
충남도민과 ‘저출산 극복’ 새 정책과제 찾는다
이철우 경북도지사 2020년 도정운영 방향 '일자리 창출·저출산 극복'
경북도 저출산 참신한 정책 나왔다
김돈곤 청양군수 "내년 초 청양청년의 해 선포"
강화군 '저출산·고령화 대응 지원조례' 시행
고양시 저출산·고령사회 대응을 위한 시동 걸다
이영우 충남도의원 "공동체지원국 건물관리 지원국인가?"
가뜩이나 부족한데…저출산정책마다 발목 잡는 한국당
김동연 부총리 "저출산 재정만으로 해결 못한다"
인천 서구 '저출산 극복 슬로건' 공모
포스코 "'저출산·청년실업' 해결 아이디어 받습니다"
'낮은 결혼율·저출산 문제 해결' 결혼미래당 국회 입성 주목
저출산·고령사회 정책 방향 모색을 위한 토론회 개최
KEB하나은행 '저출산' 해결 나선다… '어린이집 회계관리시스템 구축' 업무 ...
저출산·고령사회위원회 회의
"충남 저출산·고령사회 대응 정책지원 시급"
김동연 부총리 "저출산문제 범정부 협력 과제"
함평군 저출산 극복 시군 평가 '4년 연속' 우수기관 선정
일자리 살리고 저출산 극복하고 여성경제인과 함께 하고
복지부-농협 '저출산 극복 위해 손 잡았습니다'
저출산이 바꾼 업종지도…예식장·산부인과가 사라진다
안양시 저출산대책 시민참여단 가동
文정부 저출산·일자리에 돈 더 푼다…확장적 재정 예고
김무성 저출산 조선족으로 해결하자? 발언보니
저출산·저성장·저금리에 제로금리까지 수익성·건전성 빨간불 켜진 보험사
저출산 영향으로 지난해 국민연금 가입자 또다시 감소
충북 저출산 극복 사회연대회의 활동 본격화…현장 캠페인 등 전개
경북도-대경 인구보건복지협회 저출산 극복 ‘한 뜻’
전남 진도군 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상 수상
저출산·고령화 지속되면 2060년 국가채무비율 81.1%
저출산·고령화 지속되면 2060년 국가채무비율 81.1%
전기안전公 저출산·고령사회 위기가구 지원 복지부장관 표창
"아이 없어도 돼" 미혼 男女 더 늘어…'탈출구' 안보이는 저출산
복지부ㆍ저출산위ㆍ하나금융 ‘어린이집 건립’ 협약
3차 공동기획 아젠다 20 저출산 고령화와 교육
당진시민이 꼽은 저출산 원인은?
안양시 '저출산 문제해결 다양한 의견 수렴한다'
김동연 경제부총리 내년 경제 정책 키워드 '일자리·혁신 성장·저출산'
안양시 저출산 대책 시민참여단 활동 시작
저출산 예산 13년간 143조원 다 어디에 썼나…
"자매결연·저출산은 차별적 용어"… 경기도인권위 자치법규 개선 권고
<저출산 대책>③대규모 '신혼부부 행복주택 단지' 조성
기록적인 저출산에 놀란 정부…다음달 대책 발표
부산시 저출산·고령사회위원회와 저출산 극복 공동대응
익산시 저출산 극복에 21억원 투입...다양한 임신·출산장려 사업 추진
가평군 다양한 인구정책 추진으로 저출산 극복에 나서
전남 공공산후조리원 4호점 나주혁신도시에 개원
해남군 전라남도 저출산 극복 우수기관상 수상
[웰빙 식음료 날다①] 저출산·고령화에 '어른용 분유' 인기
저출산 해결책?…부산시의원 "신혼부부 주거지원 정책 집중해야"
전기안전공사 저출산 고령사회 위기가구 지원으로 복지부장관 표창
“저출산 해소 범정부 차원 총력대응”
고령화·저출산 중국 ‘산아제한’ 40년 만에 없앤다
충남도 저출산대책위원회 공식 출범
MG새마을금고재단 희망나눔 저출산극복 지원사업 실시
저출산 문제의 해법을 찾아
유성구 임산부 전용 도서관 개관
"저출산 벗어나려면 00해야"…국민의 목소리
강진군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정 ..."국비 4억 확보"
전남 저출산·고령화 대응 도시재생 미래비전 모색
전남 저출산·고령화 대응 도시재생 미래비전 모색
끊임없는 저출산 '정자 검사기'까지 지원
저출산·고령사회위 민간 주도 운영
문 대통령 "적극적 재정으로 일자리·양극화·저출산 대응해야"
저출산 대책 `백약이 무효`
종교계 '저출산 극복 위한 국민운동 선포식'
“저출산 극복”…가족문화개선 외치는 청양군
대전 유성구 26일 임산부 전용 '아가랑도서관' 개관
영동군 저출산·고령화 시대 인식개선 앞장
한국교회총연합 "저출산 극복에 앞장서겠다"
저출산·고령화에…식료품지출 줄고 보건·의료비 는다
국정위 3대 국정과제는 일자리·4차산업·저출산 해소
기재부 "저출산 대책 전면 재검토 특단 대책 마련"
전남 23개 기관 · 단체 저출산 극복 머리 맞대
저출산에 대체음료 봇물…우유소비 급감
도내 초·중·고 저출산-학령인구 감소 탓 학생수 감소
김해시 저출산 고령사회 다양한 인구정책 내놔
치과가 편의점보다 많아…日 인구감소에 게이오대·도쿄 치대 합병
[광장] 저출산은 저출산이고 저출생은 저출생이다
청도군 저출산 극복 캠페인 개최
청도군 저출산 극복 캠페인 개최
박승 前 한은 총재 "저출산·고령화가 성장 최대 걸림돌"
저출산·고령사회 대응 지원 개정한다
영광군 전남도 저출산 극복 종합평가 '대상' 수상
광주시 저출산 대응 행복주택 모델 마련
"미래 예측을 통해 저출산 정책을 설정하자"…인문학적 토론회 열려
[경제 브리핑] 하나금융 복지부·저출산고령委와 국공립어린이집 건립 MOU
국정기획위 국정 3대 우선과제 ‘일자리·4차산업·저출산’ 선정
저출산 고령사회위원회 회의
격차해소 없인 청년실업·저출산 해결 못해
충북행복결혼공제 저출산 우수시책 경진대회 대통령 표창
울산시 투기세력 차단 아파트 청약 지역 거주제한
국민 10명 중 9명 “저출산 심각”···육아휴직 눈치 ‘여전’
“저출산 극복 위해 7대 종단이 앞장섭시다”
10월 출생아 2만6500명…"저출산·고령화 추세 지속"
인구·미래 전문가들 "여성 가족 복지 중심 저출산 정책 재점검해야"
행안부 인천시·거제시 '국민에게 필요한 저출산대책' 내놓은 최우수 지자체...
충남교육청 저출산 위기극복 위한 공무원 인사제도 마련
저출산의 미래
저출산극복 선언하는 종교계
저출산극복 선언하는 종교계
[저출산 대책] 만1세 의료비 부담 '제로'
부산 중구-경북 경주 도시까지 저출산 위기 덮친다
저출산대책 124조 쏟아부은 정부…문제는 삶의 질이다 [김현주의 일상 톡톡]
충남 중소기업 15곳 ‘저출산 극복’ 나섰다
[이슈+] 고꾸라지는 '한국 분유'…중국 저출산 쇼크 '직격탄'
김무성의 저출산 해결책…"조선족 대거 받아들여야"
朴대통령 저출산·고령화사회委서 노동개혁 강조
전남 진도군 '저출산 극복 평가' 대상 수상
김동연 "저출산 범정부적인 과제"…관계부처 합동 현장방문
김동연 "저출산 범정부적인 과제"…관계부처 합동 현장방문
저출산에도 육아 전담 남편수 12개월 연속 증가
생명보험재단 2019 사업성과 발표..."저출산·고령화·자살예방 중점 지원"
저출산 해소에 한의학도 한 뜻
국민 10명 중 8명 “저출산 해결 어렵다”
CJ오쇼핑 '저출산 극복'에 앞장..."출산 장려 및 모성 배려"
文 "교육?저출산고령화?4차산업 문제 가장 중요한 국정과제"
'개점휴업' 저출산고령委...인구절벽 대응은 누가?
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ⑨ - 부모가 행복한 출산정책이 필요하다
광양시 저출산 극복 추진 종합평가서 '최우수상' 수상
[저출산의 경고]<상> '텅텅 빈 신생아실'…아기 울음소리 끊긴 대구·경북
[부안소식] 저출산 극복 실무협의회 개최 등
포스코 '기업시민 러브레터' 시즌2…"저출산·청년실업 고민해요"
'저출산 원인 뭘까' 기재부 미혼남녀·워킹맘 목소리 듣는다
저출산 극복 대토론회 "청년 실업 해결 우선"
김무성 대표 저출산 조선족으로 해결하자?
경북도 저출산 우수시책 전국경진대회 최우수상 수상
김동연 부총리 "내년 경제정책 '일자리·혁신성장·저출산' 중점"
저출산 저주 본격화…잠재성장률 2% 중반 하락
'저출산·고령사회 대책은?'
'저출산·고령사회 대책은?'
서천군 '저출산 극복' 가족누리센터 건립
황인호 동구청장 청년 공무원과 저출산 대책 머리 맞대
의성군 ‘시시콜콜 100인 토크’…군민이 저출산 대책 논의
임실군 저출산 고령사회 극복 '적극 나서'
[전문] 유승민 오늘 대선 출마 선언 "획기적인 저출산 대책 만들것"
4월 출생아 수도 역대 최저… 저출산 가속화
복지부-OECD 저출산 대응·아동가족 정책 머리 맞댄다
경북도 5년 연속 `인구감소 및 저출산 대응사업` 행안부 공모 선정
세종시 저출산 극복 경진대회 우수상…특교세 8천만원
세종시 저출산 극복 경진대회 우수상…특교세 8천만원
온정초등학교 저출산 인식개선을 위한 찾아가는 가족사랑 인형극 공연 관람
저출산 극복… 의성 출산통합지원센터 문 열다
나주시 초등생 맞춤형 저출산 인구교육 호응
순천향대 '저출산 대비' 영유학과 계약학과로 신설
한국 찾은 日 인구담당 장관 '저출산 고령화 고민'
거제시 저출산 극복 우수사례 발표
저출산 영향으로 국민연금 가입자도 올해부터 감소세로 전환
˝안동의료원 저출산 극복위해 난임시술기관으로 지정돼야˝
저출산 극복…충남도부터 솔선수범
저출산 극복…충남도부터 솔선수범
‘저출산 쇼크’ 가속…부산 상반기 출생아 1만 명 붕괴
화성시의회 24일까지 저출산 대책 지원 등 26건 안건 심사
경북도 저출산 극복 아이디어 4개 선정
양승조 충남지사 "저출산·고령화·양극화 해소에 역량 집중"
해운대구 메디우먼여성의원과 저출산 극복 협약
저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식
저출산에 육아 가사노동 비중 감소…동식물 돌보기 '껑충'
김돈곤 청양군수 "내년 초 청양청년의 해 선포"
저출산 대응과 아동 가족 정책을 위해 OECD와 머리 맞댄다
김돈곤 청양군수 "내년 초 청양청년의 해 선포"
저출산 대응과 아동 가족 정책을 위해 OECD와 머리 맞댄다
부산시 열린 토론서 저출산 정책순위 결정
[인터뷰] 이원경 경북 아이여성행복국장 "저출산과 인구소멸 문제 아이여성행...
[썰물밀물] 저출산·고령화의 상징 '2020 vs1955'
청년 일자리·저출산 사업에 내년 나랏돈 더 푼다
저출산에 방학도 코앞···혈액 수급 비상
저출산·이민 통제… 美 인구증가율 100년 만에 최저
옥천 민간단체 '저출산 극복 프로젝트' 눈길
김무성 "저출산 막기 위해 조선족 이민 장려해야"
[저출산 고령화]한국사회의 현재
<경기 소식> 경기도 '저출산 극복' 국무총리 표창
중국도 저출산 우려..작년 신생아 수 '60년래 최저'
저출산에 늘어나는 폐교...활용 못한 애물단지 '수두룩'
'농촌 청년마을 조성'·'119센터 긴급돌봄'…지자체 저출산 극복나서
양금희 "저출산 용어를 저출생으로"···인구정책 패러다임 전환 촉구
"올해 일자리 창출·저출산 극복 최우선"
보령시 저출산 인식개선 일환'아빠랑 함께하는 문화놀이터'운영
저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회
세자녀출산지원재단 저출산 극복 애니 제작
저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회
세자녀출산지원재단 저출산 극복 애니 제작
청도군 저출산 인구감소 극복 '100인 토론회' 개최
문재인 대통령 유아보육·저출산문제 '현장 목소리 듣기'
저출산 대응 위해 인천 연수구·사회단체 맞손
경북도 출향민 상대 발전기금 모금…일자리·저출산 극복에 활용
미래통합당 "제주지역 총선 후보자와 저출산 정책 앞장"
[포토] 충남도 저출산 극복 홍보대사 위촉
문 대통령 어린이집 방문…보육·저출산 적극대응
유성구 임산부 전용 ‘아가랑 도서관’ 도서관 개관
지자체 저출산 지원사업 9개 선정…35억 지원
완주군도 '소멸 위험' 초읽기… 저출산 고령화 심각
울산시 아파트 청약 시 '지역 1년 이상 거주' 제한
당정 오늘 저출산해결 종합대책 확정
[단독] 정부 저출산 극복 외치지만···건보 임신출산진료비는 추락
양평군 2020년 저출산 우수사례 경진대회 우수상 수상
광양시 저출산 극복 추진 종합평가에서 최우수상 수상
서울시 '남녀 건강출산 지원' 저출산 우수 정책…교부세 1억
"저출산 대응 유연근무 활성화·육아휴직 급여 인상해야"
의정부시 "저출산 극복 운동 공직자들이 앞장"
저출산·고령화 넘어야 소득 4만弗
정희수 차기 생명보험협회장 내정…첫 '정치인' 출신 협회장(종합)
8월 출생아 수 역대 '최저'...저출산 현상으로 41개월 연속째 감소
저출산·고령화 여파…노동시장도 고령화 가속
삼척시 저출산ㆍ고령화 지역사회와 함께 해결
文 "대통령 저출산 문제 노동개악 압박 안돼"
광주도시철도公 - (주)한페이시스 저출산 문제 해결 나서
충남도 저출산·고령화 위기 극복 '응원군' 떴다
저출산 여파로 학교 수 줄어 … 다문화 학생 12% 증가
충남 중소기업 저출산 극복 위한 일·생활 균형 실천 약속
공공임대주택이 저출산 해결책?…"공공임대 거주자가 자녀 많아"
경북도 5년 연속 인구감소 및 저출산 대응사업 공모 선정
'저출산·고령화 사회'…수원시 미래 도시발전 대응책 논의
순천시 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가' 최우수상 수상
의성군 저출산대응 시시콜콜 100인 토크 개최
혼인 건수도 출생아 수도 최저... 깊어지는 저출산 늪
양승조 충남지사 당선인 정책자문단 출범…저출산 정책 집중
부산 북구 '저출산 대응사업' 선정 국비 7억 확보
옥천군 충북 저출산 극복 경진대회서 '최우수'
[기자의 시각] '돈'으론 저출산 못 푼다
“저출산 영향…2019년부터 국민연금 가입자 감소”
원주시 산모 출산 축하 선물 지원…'저출산 위기 극복'
울산시 지역 부동산 안정화 대책 나서...중·남구 거주제한 조치
200조 쏟아붓고도 왜 ‘저출산 탈출’에 실패했나
부산시 저출산 우수시책 '우수상' 수상
이승율 청도군수 코로나19 예방·저출산 극복 홍보꾸러미 전달식 참석
저출산에 휘청이는 한국...대책 없나
대구교육청 '미래학교 전략' 추진…저출산 대응책
"차기 정부 인권과제…저출산·고령화·양극화 해소"
진도군 저출산 극복 평가 결과 대상 수상
작년 출산율 0.92명으로 역대 최저치···저출산 갈수록 심화
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ① - 인구 증가의 역사
민주 "저출산문제 해결위한 정책대안·법제정비에 최선"
"저출산 해소 전담조직 만들고 변화해야 "
이주열 "저출산·노동시장 이중구조가 성장 제약…혁신성장 동력 확충해야"
화성시의회 제183회 임시회 개회…저출산대책 등 논의
“저출산 막자”… 정부·지자체 共助 본격화
부산시 저출산 극복 위한 육아 인식개선 캠페인 개최
한은 "저성장·저출산에 내수 포화…기업 해외진출 지원해야"
당진시 저출산 대응 추진사항 점검
부산시 대통령 직속 기구와 저출산·고령화 공동대응
'저출산 도시' 부산 3분기 출생아 수 첫 5000명 하회
'충북 저출산 극복 사회연대회의' 본격 활동
저출산 문제 종교계가 함께합니다
가시화 되는 저출산 위기···지자체 육아수당·산후조리비 등 지원에 총력
학생·군인 줄고 노인의료비만 급증… ‘발등의 불’ 저출산 고령화
저출산 극복 '함께 힘을 모읍시다'
충남도·농협 저출산 극복 맞손…임산부 우대 적금 상품 출시
김영순 의원 "극심한 저출산 문제 해결해야"
김무성 저출산 조선족으로 해결? 무슨 말이길래..
김영순 의원 "극심한 저출산 문제 해결해야"
김무성 저출산 조선족으로 해결? 무슨 말이길래..
이철우 경북지사 직원들과 저출산 문제 '깜짝 토론'
MG새마을금고 재단 ‘저출산 극복’ 지원 사업 실시
저출산·고령사회委 '삶의질 향상' 정책과제 발굴
국민 10명중 9명 '저출산 심각'…원인은 비용 때문
日 저출산·고령화 덫 임금상승 8년간 0%…한국도 닮아가나?
문경시 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약 체결
저출산에 비아그라 무료로 주겠다는 프랑스 소도시
국정委 일자리·4차산업·저출산 3대 우선과제 설정
저출산에 비아그라 무료로 주겠다는 프랑스 소도시
국정委 일자리·4차산업·저출산 3대 우선과제 설정
[데스크 시각] 정부 저출산 대책은 왜 감동이 없을까/정현용 온라인뉴스부장
경기도 결혼·자녀·저출산 관련 도민 인식조사 결과 발표
[인사] 저출산위 부위원장 서형수 권익위 부위원장 김기표
울산 저출산 대응 100인 토크
[저출산대책] 출산·육아 부담↓ 삶의 질↑…신혼·청년 163만호 지원(종합2보...
[티브로드][중부]충남도-시·군의회 저출산 등 3대 위기 극복 협력
저출산 대응 시시콜콜 100인 토크
부산시 저출산·고령사회위원회와 저출산 극복 공동 대응
'저출산' 국감…여야 "재난선포해야" 박능후 "삶의질 개선중"
충남도 저출산 극복위에 임산부 대상 ‘우대금리’ 적용
전기안전공사 저출산·고령사회 위기가구 지원으로 복지부장관 표창
김연 충남도의원 저출산·고령화 대응 세분화 추진
고흥군 '저출산 극복 함께해요'...군민 참여형 시책 전개
<저출산 대책>③ 신혼부부에 공공임대 13만5천가구 공급(종합)
[저출산의 경고]<중>경북뿐만아니라 대도시 대구도 폐교 잇따라
저출산·비혼 갈수록 심화된다
양승조 충남지사 "저출산 문제 해결할 부지사 만들 것"
하나금융 “저출산 해소” 어린이집 세운다
저출산의 악몽?…2115년 인구 절반 줄어든다
韓 한방난임치료 유효성 강조…“저출산 극복에 정부 나서야”
국제 인구 콘퍼런스 19~20일 개최…저출산·고령화 논의
김종인 "진보·보수 떠나 교육 불평등 풀자"… 저출산 해법 초등생 전일제수업...
"남성도 의무 출산휴직" 롯데百 광주점 저출산 극복 표창
저출산·고령화 시대 어린이·효보험 관심 높아져
금융硏 "저출산·금리 인상으로 주택 수요 감소 우려"
의성군 저출산 대응 총력
유성구 임산부 전용 도서관 개관
김진하 군수 "저출산 극복 가장 큰 성과…새로운 양양 기대하시라"
국정기획위 국정 3대 우선 과제로 '일자리·4차산업·저출산' 선정
‘저출산 심각’ 신혼부부 37％ “자녀 계획 없어”
못 말리는 저출산...서울 6년 뒤 가구도 줄어든다
인천 연수구 '저출산 대응 아이디어' 전국민 대상 공모
당진시 저출산 대책지원 대폭 확대
MG새마을금고 지역희망나눔재단 저출산극복 지원 사업
"저출산 막으려면 공공임대 확대"…민간임대보다 자녀수 ↑
행안장관 "저출산·고령화 특임부서 설치 어려워" 난색
"'결혼만이 답인가요?"…제3의 길 모색하는 '사유리'들
[생생경제] 저출산 한국경제의 기회로 만들 방법은?
野 저출산대책 확대 요구… 與는 일자리 지키기 총력
포스코 "저출산·실업 해결 아이디어 받아요"
부안군-부안교육지원청 저출산 극복 협약 3호 체결
'저출산 극복' 워킹맘이 발벗고 나섰다
내년 청년일자리·저출산해소 위해 나랏돈 더 푼다
'저출산 극복' KEB하나은행도 힘 보탠다
'저출산의 그늘'…초중고생 1년 사이 16만명 감소
장병완 의원 "저출산 극복위해 현실적인 보육환경 개선필요"
5기 저출산고령사회위원회 출범…“초저출산 반전에 총력”
日아소 "저출산 고령화 아이 안 낳는 쪽이 문제"
행안부 '저출산 대응' 지자체 사업 9개 선정…35억원 지원
행복주택 확대 등 '저출산 해결 종합 대책' 확정
[그래픽] 국민 10명 중 9명 "저출산 심각"
대전 저출산 극복 사회연대회의 2차 정기회의 개최
‘저출산 극복’…구리시 다자녀 섬김 카드 도입
기재차관 "저출산·혁신성장·일자리 목표로 재정제도 재편"
저출산 해결위해 한·일 공동 협력
교육부 밥그릇 지키기에…저출산위 `교육` 못건드려
청년 삶의 질 개선으로 저출산 극복 나선다
삼척시 '저출산·고령화' 문제 지역사회와 협력
7대 종단 저출산 극복 위해 손 맞잡다
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업에 선정
시민들 만나보니…"저출산 벗어나려면 00이 필요"
유승민 저출산 해결 위한 ‘육아휴직 3년법’ 발의
저출산·고령사회委-부산시 저출산 공동대응 업무협약
김무성 저출산 조선족으로 해결? 발언보니
생명보험협회 '3선 국회의원 출신' 선택했다…새 회장에 '정치인 정희수' 내정
저출산에 대체음료 봇물…우유 소비 급감
부산시 저출산 극복 '아이·맘부산 플랜' 구축
저출산대책특위 당정협의
저출산대책특위 당정협의
文 정부 2년차 재정운용 방향 논의…일자리ㆍ저출산 대응
[경제칼럼] 저출산·고령화와 정부의 재정정책
진도군 저출산 극복 평가 결과 ‘대상’ 수상
국회도서관 '저출산·고령화 문제' 법률안 한눈에 보기
심각한 저출산 문제 해결 위한 지원제도 '자녀장려금' …A to Z
'저출산 늪' 빠진 산부인과 수가 현실화되나?
당진시 저출산 대응 추진나서
저출산은 대한민국 소멸로 이어진다
저출산고령위 부위원장 서형수 국민권익위 부위원장 김기표
저출산은 대한민국 소멸로 이어진다
저출산고령위 부위원장 서형수 국민권익위 부위원장 김기표
이철우 "일자리·저출산 해결에 경북만의 특단대책 추진"
유엔인구기금 총재 "저출산 돌파구는 여성의 자기결정권 이해"
'저출산 세대'가 바꿀 우리의 미래
‘저출산극복’ 육아지원금 대폭 늘린다
저출산탓 산후조리원 수 줄어…평균요금은 247만원
“아동수당 100% 확대 추진”…여야 ‘저출산 TF’ 구성키로
국민 10명 중 8명 "저출산 해결 어렵다"
김동연 "내년 경제정책 '일자리·혁신성장·저출산' 중점"
김동연 "내년 경제정책 '일자리·혁신성장·저출산' 중점"
서울 성북구 저출산 민관 공동 대응 기구 출범
文대통령 "저출산 국가적 위기 봉착…가용 정책 총동원해야"
"저출산 공동대응하자" 부산시-저출산·고령사회위원 업무협약 체결
순창군 저출산 극복 위한 임신·출산·육아건강교실 운영
남양주시 저출산 인식개선 인형극 공연
담양군 '아기사랑 부모사랑 건강교실' 운영…"저출산 극복"
세종시 "보육인프라 활용해 저출산 정책 가속"
경북도 일자리·저출산 해결 '잡아委' 가동
[목회 앤 데이터] 저출산 고령화 문제
황 총리 종교계와 저출산 극복 선언
KEB하나은행 충청영업그룹 충남도 저출산 극복위해 1억원 전달
저출산·고령사회위 부위원장에 민주당 서형수 의원
가평군 저출산 고령화 적극적인 대처
‘4차 산업혁명-저출산 고령화’ 선제적 대응 방안 모색
부안군 4대 종단과 저출산 극복 군민인식 개선 협약
이천시 경기도 저출산 우수시책 경진대회 장려상 수상
"저출산 후폭풍"…2019년부터 국민연금 가입자 감소(종합)
전남 '저출산 극복 사회연대회의' 출범
육아 공감대 형성…대구 저출산 극복 브런치 콘서트
육아 공감대 형성…대구 저출산 극복 브런치 콘서트
충남도 임산부 전용 민원창구 100곳 이상 설치...저출산 극복 노력
충남도 도민과 ‘저출산 극복’ 새 정책과제 찾는다
저출산고령사회위 부위원장 서형수·권익위 부위원장 김기표
저출산·저금리·규제강화까지… 보험사 실적 매년 `뚝뚝`
저출산에 초중고 학생수 '감소'..다문화는 '증가'
순천시 2019 전라남도 저출산 극복 종합평가 '최우수상'
"저출산? 고령화? 그런거 관심 없어요"
개인 지원은 ‘밑 빠진 독’… 저출산 대책 기업도 봐라
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업 선정
"육아휴직 권리 보장‥일·양육 공존"
저출산보건복지실 방만 예산집행 도마위
저출산 우수시책 경진 '최우수'
부안 산월교회 저출산 극복 동참
저출산 큰일인데…정부 "난임시술 건보 적용 '한방' 제외"
저출산 대책 '학부모 바우처'부터 도입하면 어떨까요?
17개 시·도 저출산고령사회 정책 토론회 성료
[기고 칼럼] 저출산 이야기 ④ - 왜 신문 방송에서 거짓을 말할까
안양시 저출산 대책 시민참여단 공모?
저출산위원회 민간위원 10→17명 확대…개정안 국무회의 통과
인권위 "'저출산=개인탓' 한국사회 인식 고쳐야"
부산시 저출산 극복 의지 있나? 난임부부 대책 '용두사미'
저출산 예산 150조 썼다는데…공공사이트 임신 준비 정보 찾다 ‘열불’
저출산 고령화...10년후 난제들 ICT로 푼다
전기안전공사 저출산·고령 가구 지원 '복지부장관' 표창
서울시민이 뽑은 저출산대책 1위 '신혼부부 주택 지원'
당정 오늘 저출산해결 종합대책 확정
저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회
[대전소식]시 저출산 대응모델 공모사업 선정 등
따뜻한 행복공동체 논산 지역거버넌스구축으로 저출산 문제 해결한다
政 지속가능 세부목표에 '만성질환·저출산 극복' 등 추가
"저출산 전담 컨트롤타워 필요..정책효율성 높여야"
저출산·고령화시대 '인구교육' 재조명
나주시 초등학생 맞춤형 '저출산 인구교육' 호응
충남도 저출산 극복 홍보대사 박지헌·백정현 위촉
‘저출산으로 상속자 없어’…일본 국고 귀속 유산 5천250억 원
“저출산 극복 위해 수요자 중심 행정 펼쳐야”
의왕시 직원 130여 명과 '저출산·고령화' 대응 방안 모색
저출산 대책 자영업자 등에 출산휴가급여 지급
고흥군 전라남도 저출산 극복사업 평가에서'우수상'수상
SM C&C 저출산 대책 웹드라마 제작 '미스틱 아티스트 참여'
은행권 경력단절-저출산 극복 팔걷고 나섰다
이주열 “정부의 저출산 고령화 해결 노력 미흡…대책 시급히 마련돼야”
인구정책개선기획단 출범…하반기 저출산 보완책 수립
경기도 저출산 극복 해법 찾기 위해 모인 사람들
나주 혁신도시에 공공산후조리원 들어섰다
부산시 저출산·고령사회위원회와 함께 저출산 극복 공동대응
진도군 저출산 극복 평가 결과 ‘대상’ 수상
6월 온라인쇼핑 아동·유아용품 홀로 뒷걸음…"저출산 영향"
부산시 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 공동포럼 연다
김종인 "저출산 해결 위해 전일교육 도입해야"
순천시 ‘2019년 전남도 저출산 극복 종합평가’ 최우수상 수상
저출산 고령화 대응을 위한 손주사랑교실
‘저출산시대’ 10남매 낳은 영광아빠…장남과 막내 나이차 19살
해남군 전남도 저출산 극복 우수기관상 수상
경북 예산 8조원 시대...일자리·저출산극복 등 분야 크게 늘어
“저출산이 최악의 재난 될 것”
저출산 대책 출산·육아 부담은 줄이고 삶의 질은 높이고
'저출산 최악'…5월 출생아 2만5300명 역대최저
'저출산 최악'…5월 출생아 2만5300명 역대최저
경제5단체 "저출산 극복에 기업이 나선다"
"내년 실적 걱정돼"…저출산에 커진 식품업계의 고민
김희수 의원 전북형 저출산 대책 마련 촉구
文대통령 오늘 저출산고령사회위원회 간담회 주재
인구 14억 중국도 저출산 고민…산아제한 폐지 추진
울산 1년 이상 거주자만 중·남구 아파트 청약 가능
충남 여성계 "저출산 극복 젠더 관점 필요" 지적
서영대 광주 북구와 관·학협력 협약 체결
탄탄한 보육인프라 활용 저출산 정책 가속페달
"저출산 극복하자" 충남도 '지역 맞춤형 대책' 추진
"한국에서 아이 키우기 싫다"…청년들이 말하는 '저출산'
부산시 핑크라이트 사업 지자체 저출산 우수시책
[경향포토] 저출산 극복을 위한 종교계의 대국민운동 선포식!
저출산 극복·건강육아 응원 위한 마더박스 지원
저출산·고령사회委 강원도와 지역 맞춤형 정책개발
당진시 저출산 대응 추진사항 점검 '박차'
"대통령 무관심에 저출산·고령화 대책 효과 미미"
저출산에 소비 줄었는데 또 오른 우윳값…왜?
저출산 해결 손내민 종교계
저출산에 소비 줄었는데…우윳값 인상 왜?
[만났습니다]①"저출산 자원집중·경쟁격화 탓…새 질서 만들면 극복”
기록적 저출산 어떻게 할 것인가
담양군 저출산?고령인구 증가 등 인구구조 변화에 대응
[포토]저출산 극복 위해 나선 종교계
옥천군 2019.저출산 우수시책 경진대회 최우수 선정
부안군-한국농어촌공사 부안지사 저출산 극복 실천협약
헬조선의 핵보다 더 무서운 저출산
저출산 시대 '육아' 소재로 한 광고 이어져
이철우 경북지사 순국선열에게 "일자리·저출산 해결하겠다"
이철우 경북지사 순국선열에게 "일자리·저출산 해결하겠다"
신혼부부 행복주택단지 5→10곳 확대…저출산 종합대책
黃권한대행 "저출산 극복 위해 일자리·주거·교육문제 해결"
저출산 해결 돌파구는 ‘다둥이’… 정부 지원책은 ‘생색내기’ [연중기획- ...
저출산·고령사회 해법 될까?…인구정책개선기획단 출범
미혼남녀 66% "정부 저출산 정책 도움 안돼"
박능후 "삶의질 개선으로 저출산정책 바꿔야…11월 정책 발표"
진도군 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상 수상
부산여성가족개발원 양성평등센터 신설하고 저출산·보육 연구 강화한다
서울 신혼부부 주거지원 저출산 해소에는 “글쎄…”
충남도 도민 표정 읽는 '정무기능' 찾아야
"70년 한국 성장 이끈 주역은 'IMF 극복ㆍ삼성 반도체ㆍ건강보험'......이제는...
저출산 시대 미래 희망 위한 '어린이병원' 역할 논의
박능후 "비용지원 저출산 대책 한계…내달 재구조화 발표"
"저출산 시대 넷째 탄생 축하… 건강하게 자라길 희망"
가평군 다양한 인구정책 추진으로 저출산 극복 나선다.
저출산 해법으로 초등 수업시간 확대 검토…교육계는 반대
"저출산 등 지역현안 디지털기술 활용 주민이 해결 주도"
합천군 저출산 대응모델 육성 공모사업 선정
“직장 내 워라밸은 저출산 해소에 중요한 조건”
文 "청년고용과 실업문제 해결이 저출산 해법"
증평군 저출산·고령사회 극복 31개 과제 추진
서천군 저출산 극복 가족참여 프로그램 호응
경북도 저출산 위기 극복에 앞장
저출산고령사회위-강원도 “저출산·고령화 공동대응할 것”
전국 지자체 10곳 중 4곳 저출산·고령화로 지역 자체 소멸 위기
황 총리 "저출산 극복 위해 비상한 각오로 대책 추진"
남편 출산휴가도 열흘로…저출산 정책 무엇이 달라지나
전기안전공사 '저출산·고령화 취약가구 지원' 장관 표창
저출산에 노인 사업 눈돌린 매일유업 사코페니아 연구소 출범
[왜냐면] ‘저출산 세계 기록’ 대한민국에 필요한 것 / 서형수
30대 여성 고용률 59.2% 역대 최고…"만혼·저출산 영향"
정부 노사정 대타협 최우선 과제로 저출산 해법 다룬다
이철우 경북도지사 “지역별 실정 맞는 저출산 극복에 역량 쏟겠다”
고흥군 찾아가는 저출산 극복 인구교육 실시
'돌봄' 강화 서울시 역대 최악 저출산 해법될까
"삶의 질 향상부터"… 논산시 저출산 정책 구체화
'저출산 척도' 혼인율 사상 최저...살기 힘들어 결혼 안하거나 늦게한다
"저출산 비켜라. 유모차 나간다"…해남 유모차축제 성황
文대통령 “청년고용·실업문제 해결이 저출산의 해법”
환경 저출산 문제 어린이를 최우선에 두면 해결할 수 있다
광양시 저출산 극복 우수시책 경진대회 '우수상'
보령시 저출산 극복 인식개선을 위한 맞춤형 인구교육 실시
중국 저출산으로 산아제한 완전 폐지 추진
회의 참석하는 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장
“저출산 극복하자”… 의성군 ‘출산통합지원센터’ 개소
순천시 전남지역 도시 경쟁력 1위
양평군 저출산 극복 인식개선 캠페인 '아기사진 공모전' 성료
이주열 "저출산대책으로 전문기술 위주 이민 유입 검토해볼 만"(종합)
"저출산으로 대학입시·취업 경쟁 빠르게 소멸"
4월 출생아·혼인 역대 최소···저출산·고령화 심화
올해 '0.9 쇼크'… 저출산 마지노선 무너진다
文대통령 “저출산대책 불충분…인구위기 해결할 골든타임”
복지부 제4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획 수립 위한 정책운영위원회 개최
'저출산·고령화' 금융의 기회? 몰락?
광주혁신추진위 저출산 대책 권고
김무성 저출산 조선족 발언에 이재명 비난
김무성 저출산 조선족으로 해결하자? 발언 살펴보니..
[사설]국가적 위기 저출산 문제 어떻게 해결해야 하나
저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식
저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식
양승조 충남도지사 "저출산 극복 위한 특단의 대책 시급"
당정 21일 저출산·고령사회 기본계획 시안 협의
"우리동네 저출산·고령화 지원정책 한 번에 찾으세요"
[고양소식]'저출산 위기 극복' 출산장려금 확대 지원 등
'저출산 문제 종교계가 함께 합니다'
종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식
충남도-시군의회 저출산·고령화 등 위기 극복 ‘맞손’
저출산 일본이 노동시간 줄이는 이유[동아광장/박상준]
염태영 수원시장 "청년들에 저출산 책임 떠넘겨선 안돼"
염태영 수원시장 "청년들에 저출산 책임 떠넘겨선 안돼"
저출산·고령화 문제 `과학기술·ICT` 열쇠로 푼다
저출산 시대 '건강' 기치 내건 빙그레
양승조 충남지사 첫 결재는 '저출산'
[2018 고령사회①] “200조 썼는데 저출산대책 실패” 문 대통령의 탄식
여성 10명중 4명 경력단절…저출산委 '성평등' 정책과제 모색
남양주시 저출산 인식개선을 위한 인형극 공연 개최
전남도 행안부 저출산 대응 공모사업에 선정
김무성 저출산 조선족이 해결책? "조선족 대거 받아들여야"
文 "대통령 저출산 문제 노동개악 압박수단 삼아선 안돼"
"저출산 주무부처 복지부도 남성육아휴직 사용률 4% 그쳐"
“둘째 낳고 싶은 사회 만들자”…저출산 종합 대책 발표
"저출산 대응 위해 아빠 육아 참여 필요"…'제 7회 인구의날 기념식'
당진시 저출산 대응 환경조성 박차
전남도 '저출산·고령화' 인구 새 희망찾기 프로젝트 공모
[동정] 양승조 충남도지사 저출산극복 홍보대사 위촉식
부산시 지자체 저출산 우수시책 경진대회 '우수상'
경제계 저출산 극복에 앞장서기로…관련 선언문 발표
文대통령 "그동안 저출산대책 실패… 여성 삶도 해결해야"
포스코 저출산 문제 해결 위한 라운드테이블 토론회 개최
일본 명문 사학들이 저출산으로 인한 장기적인 생존을 위해 합병에 나섰다. NHK와 요미우리신문 등은 27일... NHK는 저출산의 영향으로 대학에 진학할 18세 인구가 줄어들면서 전국 600 여 사립대의 30%가 미달하는 등 사립대...
의원들은 여야 가릴 것없이 한목소리로 '저출산 해결'을 강조하지만 정작 자신의 부하직원들에게는 냉혹했다.... 이 문제를 취재하며 만난 보좌진들은 한 목소리로 "저출산 문제를 강조하는 국회가 오히려 국회...
전문가들은 내달 저출산고령사회위원회의 제4차 저출산 기본계획(2021~2015년) 마련을 계기로 ‘아이 낳기 좋은 환경’이 조성돼야 한다고 지적한다. 26일 통계청에 따르면 올해 상반기 전국 신생아는 14만2663명이다....
성 평등한 노동 환경 조성·아동복지 사각지대 해소 제4차 저출산·고령사회 기본 계획 시안 공청회 정부가... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 한국보건사회연구원 한국여성정책연구원과 함께 '제4차 저출산...
정부가 내년부터 5년 동안 저출산과 인구 고령화에 대응하기 위한 정책 방향의 큰 틀을 마련합니다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 내일 오전 한국보건사회연구원 한국여성정책연구원과 함께 '제4차 저출산...
저출산 대책은 포기했나봐요."(김 모씨·32) 정부가 지난 11·19 전세대책에서 2022년까지 전국적으로 총 11만가구를 공급하겠다고 밝혔지만 실제로 1~2인 가구용 임대만 늘려 저출산 대책을 포기한 것 아니냐는 지적이...
이공휘 충남도의원이 26일 "충남도가 저출산·고령화 정책에 막대한 예산을 집행했음에도 출산율이 증가되지... 이 의원은 "2016년부터 2020년까지 저출산 대응 사업을 위해 3조 1692억 원 규모의 천문학적 예산을...
출산율은 갈수록 낮아지는데 정작 정부가 내놓은 저출산 대책은 공회전만 거듭하고 있다. 26일... 정부는 올해 초 저출산·고령화 극복을 위해 기획재정부 1차관을 팀장으로 하는 '제2기 인구정책 TF'를 출범시켰다. 이후...
저출산·고령화 등으로 올해가 출생아보다 사망자 수가 많은 인구 자연감소 첫 시기가 되고 정체기를... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 오전 10시 '제4차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'에서...
정부가 저출산 문제 해소를 위해 남녀가 ‘함께 일하고 함께 돌보는 사회’를 만들기로 했다. 인구 자연... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 한국보건사회연구원 한국여성정책연구원과 함께 ‘제4차 저출산...
정부가 저출산 문제 해소를 위해 남녀가 ‘함께 일하고 함께 돌보는 사회’를 만들기로 했다. 인구 자연... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 한국보건사회연구원 한국여성정책연구원과 함께 ‘제4차 저출산...
정부가 초저출산 사회에서 남녀가 함께 일하고 돌보는 사회를 목표로 육아휴직 횟수를 확대하고... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 '제4차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'를 열어 기본계획...
김민정 기자 / 정부가 저출산 문제 해결을 위한 구체적인 정책 방향을 제시했다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 지난 26일 공청회에서 발표한 내용에 따르면 정부는 앞으로 저출산 문제 극복을 위해 일과 양육이...
정부가 2006년 저출산 대책을 시행하면서 수백조원을 썼다는데 왜 선씨 같은 젊은 부부에게 지원이 가지 않은 걸까. 올해 저출산 대책에 40조1906억원이 들어간다. 이 돈이 다 어디가고 선씨에게 가는 지원금이 최소...
김민정 기자 / 저출산 현상이 갈수록 심화되는 가운데 올해 3분기(7∼9월) 출산율이 0.84명을... 저출산과 함께 인구 자연 감소도 빠르게 진행되고 있다. 올해 9월 인구는 795명 자연 감소했으며 올해 1~9월...
정부가 모두가 누리는 워라밸(일과 삶의 균형) 권리 실현을 4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획의 핵심 방향으로... 대통령직속 저출산고령사회위원회는 26일 서울 용산구 동자아트홀에서...
저출산위 4차 기본계획 발표 각 부처 정책들 종합한 수준 사상 최악의 저출산과 인구 고령화 시대에 접어들고 있는 가운데 정부가 마련한 앞으로 5년간의 정책 대응방안이 기존에 제대로 효과를 보지 못한 정책이 대거...
정부는 2006년부터 저출산 대책을 추진 중이다. 그러면서 수백조 원을 썼다. 작년만 해도 40조 원을 썼다. 그런데 체감이 되지 않는다. 엉뚱한 곳에 썼다는 느낌을 지울 수 없다. 정책이 제대로 서지 않는다면 저출산을 막을...
포스코가 우리 사회의 초저출산 현상 해소를 위한 활동을 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 선정하고 저출산의 근본 원인과 정책 평가를 통해 사내뿐만 아니라 지역사회 사회전반에 걸쳐 저출산 지원 활동을 전개하고...
우리나라의 가장 심각한 사회 문제 가운데 하나 저출산이죠. 이웃 나라 일본 역시 저출산으로 골머리를 앓고 있는데요 지난해 일본의 연간 출생아 수는 90만 명 아래로 떨어졌습니다. 【아나운서】 (2019년 11월 27일...
올해 3분기 우리나라에서 태어난 아기의 숫자가 통계를 내기 시작한 이후 가장 적은 것으로 조사됐습니다. 오늘(25일) 통계청은 9월 인구 동향을 발표했습니다. 자료에 따르면 올해 3분기(7~9월)에 태어난...
올해 상반기 임신과 출산 육아 등으로 경력이 단절된 여성이 11%가량 감소한 것으로 나타났다. 24일 통계청이 발표한 2020년 상반기 지역별 고용조사 경력단절여성 현황에 따르면 올해 4월 기준...
이러한 저출산과 고령화가 최근 한국사회에서 인구구조란 측면에서 볼 때 가장 큰 문제다. 고령화와 저출산에 따른 인구구조 변화는 노동력 공급 감소 및 저하 생산성저하 저축감소 투자위축 세입이...
그러면서 "저출산 해결이 시대적 과제임을 생각하면 아이 키우는 문제에서 대한민국 국민들이 차별을 받을 하등의 이유가 없다"며 "이러한 차별을 그대로 두고 어떻게 저출산 문제를 극복할 수 있겠나"라고 반문했다. 또...
한자녀더갖기 운동연합 통영시지부 김수경 회장은 "아이를 한 명 키우기도 쉽지 않은 오늘과 같은 저출산 시대에 4명 이상의 자녀를 둔 이 분들이야말로 박수 받고 응원 받아야하는 귀한 분들이다"고 전했다. 지원금을...
뉴스토마토 = 김하늬 기자 | 기혼여성 가운데 경력이 단절된 여성(경단녀)이 통계를 작성한 2014년 이래 가장 적은 것으로 나타났다. 혼인이 줄어들고 아이를 낳지 않은데다 올해는 코로나19 여파로...
하지만 그 배경에는 결혼 기피와 저출산 현상이 자리잡고 있었습니다. 김종민 기자입니다. 【 기자 】... " 결국 결혼 기피와 저출산이 여성 경력 단절의 대표적 원인을 감쇄한 것입니다. 통계청은 다만 그동안 지속된...
함께 저출산 현상의 원인과 완화를 위한 해법을 논의했습니다. 정 총리는 이 자리에서 "저출산으로 인한 인구감소는 결혼과 출산을 미루거나 기피하는 젊은 세대의 탓으로 돌릴 수만은 없다"며 "이제 사회가 그 짐을 나누고...
2020년은 우리 역사에서 기록적인 한 해가 될 전망이다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 경기 침체 얘기가 아니다. 올해를 기점으로 한국인 인구가 줄어든다는 것이다. ‘인구절벽’에 따른 경제...
20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안'에서 서형수 대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장이 주제강연을 하고 있다. 박영제기자 yj56@kyongbuk.com 대통령 직속 저출산...
대통령직속 저출산고령사회위원회 서형수 부위원장은 "우리나라는 올해 현재 합계출산율이 0.82로 OECD 최저... 김 의원은 "저출산 고령화에 대처하기 위해 참여정부 시절인 2005년 저출산고령사회기본법을 제정하고...
포럼은 대통령직속 저출산고령사회위원회 서형수 부위원장의 강연과 질의응답으로 순으로 진행됐다.... 김철민 의원은 “저출산 고령화에 대처하기 위해 참여정부 시절인 2005년 저출산고령사회기본법을 제정하고...
20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안'에서 패널들이... 박영제기자 yj56@kyongbuk.com 20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안...
살아가기가 어려워진 상황에서 저출산 문제는 더욱 심화될 수 밖에 없다. 저출산 극복에 범국가적인 노력이 절실해진 것이다. 2021년 여성 가족부 예산은 1조 1789억원 편성으로 전년 대비 5.3%가 증액됐다. 이는 자녀양육 및...
의성군 의성국민체육센터에서 지난 20일 오후 '저출산 고령화 대응방안' 주제로 열린 '2020 경북포럼'에서는 저출산·고령화 문제에 관심 있는 지역민 100여 명이 참석해 열띤 토론의 장이 열렸다. 서형수 대통령 직속...
이재갑 고용노동부 장관 “공동육아 저출산 극복에도 중요해” 안녕하십니까. 고용노동부 장관... 맞벌이 시대에 공동육아 확산은 남녀간 동등한 경제활동 참여를 보장하고 여성의 육아부담 경감으로 저출산 극복을...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 성과 임신·출산·양육 건강을 주제로 토론회를 연다. 저출산·고령사회 위원회(위원회)는 한국여성정책연구원과 함께 오는 19일 오전 10시부터 '모두를 위한 성·재생산권 이야기...
20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안'에서 서형수 대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장이 주제강연을 하고 있다. 20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린...
전북 저출산 극복 사회연대회의는 오늘(17) 전북도청에서 회의를 열어 지역 청년들이 결혼과 출산을 기피하지 않도록 인식과 제도를 개선하는 방안을 논의했습니다. 출산 친화적인 일터 문화와 부모가 함께 양육을...
보은군은 저출산과 인구감소 위기에 대응하기 위해 지난 2018년부터 전국 최초로 `셋째아 이상 출산모 연금보험 지원사업'을 추진하고 있다. 군이 매월 10만원씩 20년간 보험료를 지원하고 산모가 60세가 될 때부터 연금을...
아빠 육아휴직 제도화에 저출산 해법까지 들어 있다 지난 주 국회에서는 육아휴직에 관련된 의미 있는... 남성 육아휴직 활성화에서 일·가정 양립과 기업 경쟁력 저출산 해법에 이르기까지 현실에서 실행 가능하면서...
그들의 환한 미소가 잘 이어지기만을 빌었습니다. <저출산 초고령화의 대한민국 소멸할 수도>! 여기에 '현금이 삼신할미' 그 대책에 씨가 먹힐까 스웨덴 초저출산 해결 사례 '삶의 질' 개선 참 부럽네.
이처럼 수도권 인구 집중이 가속화 할수록 지방의 저출산 고령화가 심화되고 있다. 이 때문에 '지방 소멸... 이날 포럼에서 주제 발표에 나선 서형수 대통령 직속 저출산·고령화위원회 부위원장을 비롯 토론 패널들이...
다문화 가정도 저출산 영향 결혼연령 남녀모두 증가 한국에서 국제결혼한 부부가 낳은 아이가 7년째... 그러나 저출산 기조 하에서 국제결혼한 부부들마저 아이를 낳지 않고 있어 저출산 극복은 더욱 어려워 질...
분유업계 빅4 단백질 영양식 시장 속속 진출 1~8월 출생아수 18만8200명…전년比 2.1%↓ 조재형 기자 grind@ajunews.com [사진=매일유업 남양유업 일동후디스 파스퇴르] 저출산·고령화 영향으로 분유 소비가 줄자...
2016년 이후 수백조원을 저출산 정책에 썼는데도 왜 이럴까. 최근 몇 년 새 이런 의문이 꼬리를 물었고... 이상림 한국보건사회연구원 연구위원은 “저출산 대책을 해봤자 안 된다는 식으로 자포자기하는 사람이 너무...
저출산 문제는 우리가 지금까지 경험해보지 못했던 생산가능인구 감소 부동산 문제 산업 경쟁력 약화... 프로그램으로 저출산 문제를 해결하는 것은 한계가 있다. 지방자치단체를 중심으로 기업 대학 저출산 관련...
정부 15년째 저출산 대책 마련....출산율 매년 최저 경신 임애신 기자 seodw@ajunews.com 정부가 15년째 저출산 해결을 위한 대책을 내놓고 있지만 좀처럼 개선될 기미가 보이지 않는다. 19일 통계청에 따르면 2018년 기준...
천안시가 18일 '인구정책 자문위원회'를 개최하고 저출산 고령화에 따른 인구정책 방향과 지역 여건에 맞는... 통한 저출산 해결 방안'을 안건으로 상정해 논의를 진행했다. 전만권 부시장은 "앞으로 모든 세대의 시민이...
‘자발적 비혼모’ 사유리의 외침이 저출산 한국사회를 뒤흔들었다. 일본 출신 방송인 사유리(41)는 지난... 세계 최고의 저출산 국가인 한국사회가 새겨들어야할 말이다. [사진 = 사유리 인스타 KBS 캡처] ( )
정 팀장은"외부 인구 유입이 계속 증가하는 것은 고무적이지만 장기적으로 봤을 때는 이 인구를 유지하기 위한 전략이 필요 하다"며 "평택시 역시 저출산의 원인이 출산과 육아의 경제적 영향과 일·가정 양립이 어려워...
경북 영천시는 지난?13일 보건소에서 저출산 문제를 극복하기 위해 출산장려위원회 간담회를 개최했다. 16일... 발굴과 저출산 문제를 극복하기 위해 나아가야 할 방향에 대해 자유로운 분위기 속에서 의견을 나눴다. 또한...
"고용?주거?사교육 등에 대한 사회 구조적 대응 전환해야" 임애신 기자 seodw@ajunews.com 우리나라의?저출산이... 박선권 국회입법조사처 입법조사관은 18일 "바닥이 확인되지 않고 있는 한국의 저출산 현상은 지난 15년간...
―저출산 문제가 심각하다. 예산도 많이 썼는데 큰 변화는 없다. ▷돈 많이 썼다고 말하는 것을 부끄러운 줄 알아야 한다. 국가가 젊은 사람들에게 염치가 없다. 발등에 불이 떨어지니까 밀린 숙제 하듯 보육에 투자하느라...
저출산으로 어려움을 겪던 소아청소년과 의원 중에서 문을 닫거나 폐업 직전에 몰린 사례가 늘고 있다. 9일... 소아청소년과 의사회와 학회는 저출산에다 코로나19까지 겹쳐 어려움을 겪고 있는 병·의원에 대한...
20일 의성국민체육센터에서 '저출산 고령화 대응방안'을 주제로 한 2020경북포럼이 열렸다. 지난 6월 포항과 10월 상주에 이어 올해 3번째로 의성에서 열린 '2020 경북포럼'에서는 저출산 고령화 대응방안에 대한 보다...
전북도와 인구보건복지협회 전북지회는 17일 전북도청 중회의실에서 '전북 저출산극복 사회연대회의... 이 자리에서는 2020년도 전북 저출산 극복 사회 연대회의 및 아이낳기 좋은세상 전북운동본부의 추진실적 공유와...
그동안 자치단체의 저출산 대책은 '고(高)비용 무(無)효율'이라는 비판을 받아왔다. 수백 가지가 넘는 백화점식 대책이었다. 저출산 문제에 대한 인식 전환으로 '현금 살포 지원'이 줄어들기는 했으나 재정 동원을 통한...
저출산 고령화 시대가 본격화됨에 따라 분유업계가 성인 단백질 시장을 공략하고 있다. 분유 소비량이 지속적으로 감소함에 따라 새로운 시장 개척에 나서는 모습니다. 13일 통계청이 지난달 발표한 8월 인구동향에...
대전시가 인구 유출을 막고 저출산 문제 해결을 위한 시민의견 수렴에 나섰다. 시는 시민참여 정책제안... 시는 인구 유출을 막고 저출산 문제를 해결하기 위해 청년 일자리 출산보육 고령인구 1인 가구 대응 등 여러...
청주시와 충청대 산학협력단 등 이 지역 8개 기업·대학이 4일 저출산 문제 극복을 위한 '가족 친화 UCC(University-City-Company) 네트워크' 참여 협약을 했다. 가족 친화 UCC 네트워크는 대학과 청주시 기업이 저출산...
저출산·고령화 극복을 위해 매년 예산을 늘려왔지만 관련 지표는 오히려 하락하고 있는 것으로 나타났다. 도가 충남도의회에 제출한 행정사무감사 자료에 따르면 2016년부터 최근 5년간 충남도의 저출산...
이대로 초 저출산 현상이 지속된다면 우리 사회의 경제활력과 성장잠재력을 약화시켜 개개인의 삶의 질과... 그렇다면 이러한 시대적 도전에 직면해서 선행되어야 하는 저출산 해법은 무엇일까. 다양한 해결책이...
“30조는 어디다 날려 먹었냐.” 헝가리 저출산 대책이라는 캡처 글을 본 누리꾼의 반응이다. 캡처 글에 따르면 헝가리 정부가 내놓은 저출산 대책은 이렇다. 정부가 결혼 시 4000만원을 무조건 대출해준다. 자식이...
이런 여파가 계속 이어질 경우 당면한 저출산 문제가 고착화하는 것은 물론 장기적으로 국가 경쟁력이 추락하는 악순환 구조가 반복될 수 있다는 지적이다. 21일 통계청 국가통계포털(KOSIS)을 보면...
대구일보 DB지속적인 저출산에다 올해 코로나19 사태까지 겹치면서 대구지역 어린이 관련 의료기관과... 대구열린아동병원 관계자는 “저출산의 여파보다 코로나19 사태가 더 심각한 수준이다. 한동안 경영에...
부산의 심각한 저출산 문제 극복을 위한 자리가 마련됐다. 27일 오후 2시 부산시의회 중회의실에서 2021~2025년 부산시 저출산 종합계획 수립 연구 온라인 공청회가 열린다. 공청회 주제는 '함께 일하고 다 같이 키우는...
결혼 연령이 늦어지면서 여성들의 난소기능이 저하되고 이로 인해 난임부부가 급증하고 있는 것이 현 상황이고 저출산으로 인한 나라 공동체적인 위기가 점차 현실화되어 가는 시점이라 임신이 되지 않아 걱정이 있는...
영천시는 지난 13일 보건소에서 저출산 문제를 극복하기 위해 출산장려위원회 간담회를 개최했다.... 출산장려 시책 발굴과 저출산 문제를 극복하기 위해 나아가야 할 방향에 대해 자유로운 분위기 속에서 의견을 나누었다.
대한민국의 저출산 문제 그리고 산후조리원 문화에 대한 인식 개선을 위한 인터뷰를 진행했다. '혁신 성장... 추후 저출산문제 등 관련된 주제로 한번 더 대담을 나눌 시간을 가졌으면 좋겠다"고 제안했다. 김형식...
8%로 감소" "저출산 대책 현금보조 비중 올리고 국공립 취원율 높여야" 올해 태어나는 신생아는 만 40세가 되는 2060년에 인구가 절반 이하로 감소한 '반토막 대한민국'을 맞이할 것이라며 저출산 대책을 다시...
하동군은 저출산 문제의 심각성에 대한 관심을 유도하고 가족·출산 친화적 사회분위기를 조성하고자... 외 저출산에 관한 인식을 개선할 수 있는 내용 등이다. 응모를 희망하는 사람은 군청 홈페이지 공고고시에서...
고용·주거·사교육 등 일차적 문제 우선 해결돼야 국가적 대응 이후 저출산 관련 각종 사회지표 악화 향후 우리나라의 저출산 문제 해결을 위해서는 미시적인 출산과 양육지원 확대에서 벗어나 국민의 정책수요인 고용...
저출산으로 분유 소비량이 매년 줄어들면서 어려움을 겪고 있는 분유업계가 단백질 영양식 시장에 앞다퉈... 저출산으로 분유 시장이 줄어들고 있는 상황에서 신성장동력으로 단백질 시장에 적극 뛰어들고 있는 것....
인구 패러다임 변화와 평택형 인구 대응전략 마련 위한 시민토론회 경기 평택시가 지역특화 인구정책 공모사업의 일환으로 ‘평택시 저출생 대응 시시콜콜 토론회’참여자를 모집한다. 토론회는 오는 18일 오후...
대구 달서구는 지난 5일 구청 대회의실에서 행복한 결혼을 응원하기 위한 결혼장려추진협의회를 개최해 관련 시책사업 발굴에 적극 나섰다. 달서구 결혼장려추진협의회는 증가하는 만혼·비혼 추세로 인해 심각해져 가는...
정부는 다음 달 중 제4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획을 내놓기로 한 상태다. 양성일 복지부 1차관은 12일 기자들과 만나 "과거 저출산 문제를 보육이 어려운 등 환경적 요인이 크다고 봤으나 이제는 젊은 계층이 각각...
저출산 여파로 향후 10년간 초등학생 수가 93만명 줄어들 것으로 예상되는 가운데 교육부가 교원 채용... 만약 저출산 추세가 지금보다 더 심각해질 경우 향후 교사 채용 규모는 더 줄어들 수 있다. 하지만 신종...
그는 "국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다"며 "더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는 만큼...
몽골과 콜럼부스는 당대 사람들에게는 큰 고난을 주었으나 전세계 사람들에게는 큰 선물을 주었으니 역사의 아이러니가 아닐 수 없다. /김민식 저출산문제연구소장 ※ 외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
상주시가 성동초등학교 전교생 400여 명을 대상으로 저출산·고령화의 심각성을 알리기 위한 ‘코로나 시대 비대면 영상 인구교육’을 실시하고 있다.상주시는 저출산·고령화의 심각성을 알리고 인구 절벽 등 인구 감소...
저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관·난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장은 매일 통계청과 한국은행 홈페이지에 들른다. 각종 지표의 숫자를 체크하기 위해서다. 가장 최신의 통계를 접하며 인구변화의 추이를 가늠해야 하는 자리에 있다. 저출산고령...
정부가 국가채무 통제를 위해 최근 재정준칙을 도입하기로 발표한 것과 관련해선 “저출산·고령화 진전으로 연금과 의료비 등 의무 지출이 급증할 것인 만큼 엄격한 재정준칙이 필요하다”고 말했다. 국제통화기금(IMF)...
김광휘 광주시 기획조정실장은 “인공지능 중심도시 만들기 등 미래 먹거리와 저출산 문제의 해결을 위한 아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기에 중점 투자할 예정”이라며 “코로나19 등 예측할 수 없는 재난에...
KB내생애(愛)신탁은 초고령 사회의 진입 저출산 1인 가구 증가의 사회 변화에 맞춰 출시된 상품이다. 평소에는 투자를 통한 자산의 운용이 가능하고 건강악화 시에는 의료비나 생활비를 안정적으로 지급받을 수 있으며...
같은 기간 국내총생산(GDP)에 큰 영향을 미치는 내국인 생산연령인구는 저출산과 고령화의 영향으로... 국내총생산(GDP) 등에 큰 영향을 미치는 내국인 생산연령인구가 저출산 고령화의 영향으로 향후 20년간...
충남도가 충청영업그룹 충남신용보증재단과 함께 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복과 중소기업... 이번 협약은 코로나19 여파에 따른 중소기업과 소상공인의 경영난이 심화되고 있는 가운데 저출산과 고령화...
경북일보와 경북포럼위원회는 오는 20일 오후 2시 의성국민체육센터에서 서형수 대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장을 초청해 '저출산 고령화 대응방안'을 주제로 2020 경북포럼(의성군) 특강을 개최한다. 이...
그는 "국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다"며 "더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는 만큼...
박춘선 회장은 "거북이처럼 꾸준히 목표를 향해 가야 하는 길에 국내 유일 난임극복전문단체 '난가연'이 함께하겠다"라며 "낳고 싶은 사람에게 '낳게 해주는 것'이 저출산 정책의 출발이며 그 목적으로 열리는 이번...
열고 저출산·고령화 문제를 다룬다. 행사에는 시민사회발전위원장인 권태선 환경운동연합 공동대표 김동명... 윤창렬 청와대 사회수석 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장 김민석 국회 보건복지위원장...
충남도의회가 행정사무감사를 통해 도가 추진하고 있는 응급의료 및 저출산 개선사업에 대해 집중 점검 관심이 쏠리고 있다. 8일 도의회에 따르면 복지환경위원회는 지난 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사를...
인구 문제 저출산 문제에 대해 여러 인구 사업을 하고 있고요. 이와 관련해서 여성들의 임신 출산 양육... 결혼을 안 하면 사실 저출산 문제를 해결할 수 없잖아요. 이게 물론 다 정답은 아니겠지만. 혼인 건수는...
우리나라의 합계출산율이 지난해까지 2년 연속 1명을 밑돌 정도로 저출산 문제가 심각하지만 출산지원정책은 아직도 국민의 눈높이에 부족하다. 특히 임신부들이 입덧 증상을 완화하기 위해 복용하는 약값이 한 달에...
국회입법조사처는 11일 '국민의 정책수요 관점에서 본 저출산 대응의 한계 및 시사점'을 담은?'NARS 현안분석... 이번 보고서는 15년째 시행되고 있는 국가적인 저출산 대응에도 불구하고 초저출산 상태가 오히려 심화되고...
독일에서는 일본형 저출산 고령화 위기에 대한 우려가 커졌다. 특히 경제활동 가능 인구가 정체되면서 향후 생산성이나 경제 성장 재정 등에 대한 우려가 크다는 것이다. 독일 투자은행 베렌버그 방크의 플로리안...
김제시 청하면(면장 조희임)과 지역사회보장협의체(위원장 강남철)는 김제시의 계속된 인구감소 위기를 극복하기 위해 '인구늘리기 저출산극복'캠페인을 펼쳤다. 이 날 캠페인에서는 추운 날씨에도 지역사회보장협의체와...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 대통령 직속 저출산고령사회 위원회와 포스코가 후원하는 '2020...
"인구영향 평가를 통해 경기도 모든 부서의 사업과 예산에 저출산 극복을 위한 설계가 시급하다" 장대석 경기도의원은 4일 제348회 경기도의회 정례회 제2차 본회의에서 저출산 고령화 대책 민간병원의 공공의료 참여 촉진...
그는 "국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다"며 "더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는 만큼...
몽골과 콜럼부스는 당대 사람들에게는 큰 고난을 주었으나 전세계 사람들에게는 큰 선물을 주었으니 역사의 아이러니가 아닐 수 없다. /김민식 저출산문제연구소장 ※ 외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
상주시가 성동초등학교 전교생 400여 명을 대상으로 저출산·고령화의 심각성을 알리기 위한 ‘코로나 시대 비대면 영상 인구교육’을 실시하고 있다.상주시는 저출산·고령화의 심각성을 알리고 인구 절벽 등 인구 감소...
저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관·난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장은 매일 통계청과 한국은행 홈페이지에 들른다. 각종 지표의 숫자를 체크하기 위해서다. 가장 최신의 통계를 접하며 인구변화의 추이를 가늠해야 하는 자리에 있다. 저출산고령...
정부가 국가채무 통제를 위해 최근 재정준칙을 도입하기로 발표한 것과 관련해선 “저출산·고령화 진전으로 연금과 의료비 등 의무 지출이 급증할 것인 만큼 엄격한 재정준칙이 필요하다”고 말했다. 국제통화기금(IMF)...
김광휘 광주시 기획조정실장은 “인공지능 중심도시 만들기 등 미래 먹거리와 저출산 문제의 해결을 위한 아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기에 중점 투자할 예정”이라며 “코로나19 등 예측할 수 없는 재난에...
KB내생애(愛)신탁은 초고령 사회의 진입 저출산 1인 가구 증가의 사회 변화에 맞춰 출시된 상품이다. 평소에는 투자를 통한 자산의 운용이 가능하고 건강악화 시에는 의료비나 생활비를 안정적으로 지급받을 수 있으며...
같은 기간 국내총생산(GDP)에 큰 영향을 미치는 내국인 생산연령인구는 저출산과 고령화의 영향으로... 국내총생산(GDP) 등에 큰 영향을 미치는 내국인 생산연령인구가 저출산 고령화의 영향으로 향후 20년간...
부산시가 초저출산 현상으로 인구절벽 시대가 도래하자 ‘인구구조 불균형’ 문제 해결을 위한 공론의 장을 펼친다. 부산시는 27일 오후 부산시의회 중회의실에서 내년부터 5개년(2021~2025년)간 ‘저출산 대책 종합계획...
부산시가 초저출산 현상으로 인구절벽 시대가 도래하자 ‘인구구조 불균형’ 문제 해결을 위한 공론의 장을 펼친다. 부산시는 27일 오후 부산시의회 중회의실에서 내년부터 5개년(2021~2025년)간 ‘저출산 대책 종합계획...
충남도가 충청영업그룹 충남신용보증재단과 함께 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복과 중소기업... 이번 협약은 코로나19 여파에 따른 중소기업과 소상공인의 경영난이 심화되고 있는 가운데 저출산과 고령화...
경북일보와 경북포럼위원회는 오는 20일 오후 2시 의성국민체육센터에서 서형수 대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장을 초청해 '저출산 고령화 대응방안'을 주제로 2020 경북포럼(의성군) 특강을 개최한다. 이...
그는 "국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다"며 "더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는 만큼...
그는 “국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다”며 “더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는...
박춘선 회장은 "거북이처럼 꾸준히 목표를 향해 가야 하는 길에 국내 유일 난임극복전문단체 '난가연'이 함께하겠다"라며 "낳고 싶은 사람에게 '낳게 해주는 것'이 저출산 정책의 출발이며 그 목적으로 열리는 이번...
열고 저출산·고령화 문제를 다룬다. 행사에는 시민사회발전위원장인 권태선 환경운동연합 공동대표 김동명... 윤창렬 청와대 사회수석 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장 김민석 국회 보건복지위원장...
충남도의회가 행정사무감사를 통해 도가 추진하고 있는 응급의료 및 저출산 개선사업에 대해 집중 점검 관심이 쏠리고 있다. 8일 도의회에 따르면 복지환경위원회는 지난 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사를...
인구 문제 저출산 문제에 대해 여러 인구 사업을 하고 있고요. 이와 관련해서 여성들의 임신 출산 양육... 결혼을 안 하면 사실 저출산 문제를 해결할 수 없잖아요. 이게 물론 다 정답은 아니겠지만. 혼인 건수는...
우리나라의 합계출산율이 지난해까지 2년 연속 1명을 밑돌 정도로 저출산 문제가 심각하지만 출산지원정책은 아직도 국민의 눈높이에 부족하다. 특히 임신부들이 입덧 증상을 완화하기 위해 복용하는 약값이 한 달에...
우리나라의 합계출산율이 지난해까지 2년 연속 1명을 밑돌 정도로 저출산 문제가 심각하지만 출산지원정책은 아직도 국민의 눈높이에 부족하다. 특히 임신부들이 입덧 증상을 완화하기 위해 복용하는 약값이 한 달에...
저출산으로 초등학생 수가 예상보다 빠르게 감소할 것으로 예상되면서 내년부터 4년간 공립 초등교원 신규 채용 규모가 당초 계획보다 연 100∼900명가량 줄어든다. 교육부는 23일 정부세종청사에서 제10차...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 서울 용산구 동자아트홀에서 제4차 저출산·고령사회 기본계획(2021~2025년) 시안 공청회를 열고 인구 구조 변화와 전망과 정책 추진 방향을 공개했다. 지난해 합계 출산율...
국회입법조사처는 11일 '국민의 정책수요 관점에서 본 저출산 대응의 한계 및 시사점'을 담은?'NARS 현안분석... 이번 보고서는 15년째 시행되고 있는 국가적인 저출산 대응에도 불구하고 초저출산 상태가 오히려 심화되고...
청주시와 충청대 산학협력단 등 이 지역 8개 기업·대학이 4일 '가족 친화 UCC(University-City-Company) 네트워크' 참여 협약을 했다. UCC(University-City-Company) 네트워크는 대학-청주시-기업을 주축으로 저출생 문제를...
독일에서는 일본형 저출산 고령화 위기에 대한 우려가 커졌다. 특히 경제활동 가능 인구가 정체되면서 향후 생산성이나 경제 성장 재정 등에 대한 우려가 크다는 것이다. 독일 투자은행 베렌버그 방크의 플로리안...
김제시 청하면(면장 조희임)과 지역사회보장협의체(위원장 강남철)는 김제시의 계속된 인구감소 위기를 극복하기 위해 '인구늘리기 저출산극복'캠페인을 펼쳤다. 이 날 캠페인에서는 추운 날씨에도 지역사회보장협의체와...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 대통령 직속 저출산고령사회 위원회와 포스코가 후원하는 '2020...
저출산 극복을 위해 내달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
"인구영향 평가를 통해 경기도 모든 부서의 사업과 예산에 저출산 극복을 위한 설계가 시급하다" 장대석 경기도의원은 4일 제348회 경기도의회 정례회 제2차 본회의에서 저출산 고령화 대책 민간병원의 공공의료 참여 촉진...
"인구영향 평가를 통해 경기도 모든 부서의 사업과 예산에 저출산 극복을 위한 설계가 시급하다" 장대석 경기도의원은 4일 제348회 경기도의회 정례회 제2차 본회의에서 저출산 고령화 대책 민간병원의 공공의료 참여 촉진...
일본 인구가 저출산·고령화 영향으로 80년 후인 2100년에 지금의 절반 수준까지 줄 것이라는 분석 결과가 나왔다. 28일 교도통신이 미국 워싱턴대학 연구진을 인용해 보도한 인구 추계치에 따르면 일본 인구는 현재...
일본보다 더 심각한 저출산 문제에 허덕이고 있는 곳이 한국이다. 합계출산율은 일본보다도 한국이 더 낮다. 2018년 1명선이 무너진 이후 현재는 0.92명에 그친다. 정부는 저출산 문제 해결을 위해 매년 막대한 예산을...
이 총재는 특히 “우리나라의 경우에는 저출산이 너무 심각하고 고령화 속도가 너무 빠르다는 점 그리고... 이 총재는 “세계 어느 나라보다도 빠른 저출산 그리고 급속한 고령화 진전으로 인해서 연금이라든가 의료비...
뉴데일리 이나리 기자 = 저출산 고령화로 매년 육아휴직을 가는 근로자들이 빠르게 줄어드는 가운데... 은행권도 저출산 여파가 나타나고 있다는 해석이 나온다. 실제로 통계청의 출생통계와 인구동향을 보면...
청송군 진보키즈카페(코로나 이전 촬영 사진)/?청송군 윤경희 청송군수는 "진보키즈카페는 좋은 보육환경과 출산 장려 분위기를 조성하고 있어 고령화·저출산 시대 인구소멸·지방소멸의 위기 극복에 큰 도움을 주고...
주력하기보다 저출산-고령화 인구구조 변화에 적응하는 방향으로 이뤄지고 있다고 지적했다. 김두관... 2018년 11월 한국조세재정연구원에서 수행한 '인구구조 변화 대응을 위한 저출산 정책 방향' 2019년 2월...
고령화와 저출산이 심각한 사회 문제가 되고 있는 일본 국민 10명 중 8명이 사회보장 제도에 불안을 느끼는... 불안해하는 이유로는 저출산 영향으로 사회보장 체제를 지탱해 줄 사람이 줄고 있는 점을 꼽은 경우가 37%로...
저출산 현상이 심화되고 있다. 지난 6월 9일 저출산고령사회위원회의 분석에 따르면 올해 태어나는 신생아 수는 27만 명 합계출산율은 0.8명으로 예상된다. 합계출산율은 여성 한 사람이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 머리를 맞댔다. 14일 포스코에 따르면 한국인구학회가 주최하고 포스코와 저출산고령사회 위원회가 후원하는 '2020 저출산 심포지엄'이...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 머리를 맞댔다. 14일 포스코에 따르면 한국인구학회가 주최하고 포스코와 저출산고령사회 위원회가 후원하는 '2020 저출산 심포지엄'이...
“지난 1∼3차 저출산·고령사회 기본계획에서는 젠더 관점이 미흡했다.” 26일 열린 저출산·고령사회 4차 기본계획 시안 공청회에서 앞으로 5년간 저출산 대응 분야 정책을 발표한 김미곤 대통령직속...
저출산·고령화로 당장 내년부터 민간소비가 뒷걸음질칠 것으로 예상됐다. 불황 등 변수를 제외하고 인구 요인만으로 민간소비가 감소하는 것은 산업화가 시작된 1960년대 이후 처음이다. 저출산에 쫓기는 민간소비...
김 위원장이 '저출산' 대신 '저출생'이라는 표현을 쓴 이유도 여기에 있다. 그간 저출산은 출산과 인구 감소 문제의 책임을 여성에게 국한한다는 비판이 있어 왔기 때문이다. 앞서 김 위원장은 지난 1일 비대위 첫 회의에서도...
저출산 문제가 우리 사회 전반을 위협하고 있다. 생산인구 절벽은 다가오는 4차융복합 산업혁명의 물결마저... 합계출산율 1.3명 미만을 초저출산으로 분류하는데 한국은 2001년부터 초저출산 사회가 되었다. 합계출산율 0....
충남도의회가 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장을 마련 관심이 집중되고 있다. 도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 ‘충청남도 저출산의 원인분석과...
‘행복한 삶과 가족?저출산 문제의 이해’...올해 상반기?18개대학?5491명 수강 경북도는 대구?경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설?운영 하고있다. 개설강좌는...
전남 광양시가 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 '저출산... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다. 이날 보고회는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의 추진 성과...
담은 ‘저출산·고령사회 기본계획’에 노동시장의 고용 성평등이 주요 의제로 담길 전망이다. 정부가 뿌리깊은 노동시장 성차별 극복을 저출생 문제의 주요 해법으로 제시한 것은 처음이다. 26일 대통령 직속 저출산고...
# 저출산 엄마의 본능? 모성(母性) 및 영유아의 생명과 건강을 보호하고 건전한 자녀의 출산과 양육을... 정세균 총리는 "임산부 여러분 힘내시라… 정부가 산파되겠다"며 저출산 극복을 위한 정책 지원을 약속했다....
저출산 심포지엄 개최 육아기 재택근무제 등 소개 "저출산 문제 해결을 위해 정부뿐 아니라 기업들의 노력이 필요합니다." 14일 서울 강남구 대치동 포스코센터에서 열린 '2020 저출산 심포지엄'에 참석한 학계와 정부 기업...
내외뉴스통신 NBNNEWS 조완동 기자 전남 목포시가 저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임... 948로 떨어져 저 출산 극복을 위해 난임부부 지원사업을 추진하게 됐다고 밝혔다. 지원대상은 목포시에...
전남 광양시는 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 '저출산 극복 대책 추진상황 보고회'를 26일 가졌다. 저출산 극복 대책 추진상황 보고회 모습 [사진=광양시] 2020.10.26 wh7112@newspim.com...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받았다. 보건소 관계자는 "앞으로도 다양한 출산장려정책...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 우리나라의 저출산 현상이 심화될 수 있다는 진단이 나왔다. 저출산 현상을 해결하려면 사회 혁신을 통해 삶의 질을 향상시켜야 한다는 해결책이 제시된다. 보건복지부...
그는 "우리나라는 세계 어느나라보다 빠른 저출산 급격화 고령화로 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할... 우리나라는 세계 어느나라보다 빠른 저출산 급속한 고령화 등으로 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할...
프랑스 저출산 극복 ‘아이는 여성이 낳지만 사회가 함께 키운다’ 패러다임 전환 "건강보험·국세분야... [사진=연합뉴스] 정세균 국무총리는 29일 “저출산 문제는 정부 혼자만의 힘으로 해결할 수 없다”며 “모든 사회...
충남도의회는 20일 천안 불당동 위드커뮤니티센터에서 '충청남도 저출산의 원인 분석과 해결 방안에 대한 의정 토론회'을 주제로 토론회를 개최했다. 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한...
▲ 충남도의회 복지환경위원회 ?김정환 기자 충남도의회 복지환경위원회가 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사에서 도정 핵심사업인 저출산과 복지 문제 사업...
경북도가 이번 2학기 대구경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산 문제 해소를 위한 사이버 교양강좌를 개설한다. 14일 경북도에 따르면 이 번 2학기에 개설될 강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점...
▲ 충남도의회 복지환경위원회 ?김정환 기자 충남도의회 복지환경위원회가 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사에서 도정 핵심사업인 저출산과 복지 문제 사업...
경북도가 이번 2학기 대구경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산 문제 해소를 위한 사이버 교양강좌를 개설한다. 14일 경북도에 따르면 이 번 2학기에 개설될 강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점...
그는 “국가 재정 운용에 필요한 자기 규율을 마련한다는 점에서 재정준칙은 의미가 상당하다”며 “더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는...
부산시는 27일?오후 2시 부산시의회 중회의실에서 향후 5개년의 저출산 정책 도출을 위한 '부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회'를 개최한다고 밝혔다. 본 행사는 '함께 일하고 다 같이 키우는 행복 부산 어떻게...
일본 인구가 저출산·고령화 영향으로 80년 뒤인 2100년에 지금의 절반 수준까지 줄 것이라는 분석 결과가... 워싱턴대학 연구진은 여성의 교육 기회 증가로 원치 않는 임신을 피할 수 있게 되는 점과 저출산 추세가...
국회 국방위원회 국정감사장에서 저출산에 따른 인구절벽 현상의 영향으로 인해 오는 2032년부터 연간 필요한 현역 인원을 모두 충원하지 못할 거란 전망이 나왔다. 모종화 병무청장은 13일 국방위 국감에서 '몇 년...
김제 금구면(면장 윤상철)이 지난 9일 면사무소 앞에서 마을 이장과 직원들이 참석한 가운데 인구 소멸 위기에 대응하기 위해 '인구늘리기와 저출산 극복' 캠페인을 펼쳤다. 이날 캠페인은 김제시 인구늘리기 시책을...
증평군이 최근 민·관의 지혜와 역량을 모아 관내 저출산·인구감소 문제에 적극 대응하고 있다. 군은 지난... 이번 협약으로 6개 기관은 저출산 고령화 및 지방소멸 위기를 공동 대응하고 인구늘리기 정책방향 모색 단체...
충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 저출산 극복 의정토론회 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 '충청남도 저출산의 원인분석과...
거제시는 지난 6일 농업개발원 가을꽃 전시회 행사장에서 저출산 극복을 위한 홍보 캠페인을 실시했다. 이번 캠페인은 저출산 극복과 함께 임산부를 보호하고 배려하는 출산장려 사회적 분위기 조성을 위해 마련됐다....
것이라며 저출산 대책을 다시 고민해야 한다는 주장이 나왔습니다. 전국경제인연합회 산하... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조 5천억 원에 달했는데도 작년...
주제로 '2020 저출산 심포지엄'이 열렸다고 밝혔다. 이번 심포지엄은 한국인구학회가 주최하고 대통령 직속기관인 저출산고령사회 위원회와 포스코의 후원으로 개최됐다. 포스코는 이 자리가 학계·정부·기업이 한...
뉴시스 저출산에 따른 인구절벽현상과 군복무 단축 등 영향으로 2032년부터 연간 필요한 현역 병사가 부족하게 될 전망이다. 이에 따라 병무청은 단기·중기·중장기적 측면에서의 병역제도 검토를 촉구하고 나섰다....
최근 영천시가 저출산 문제를 극복하기 위해 출산장려위원회를 구성하고 간담회를 가졌다. 임신·출산... 우리나라는 81%로 세계 11위다.정부는 저 출산 대책을 서둘러야 한다. 먼저 청년층이 쉽게 일자리를 가질 수...
강원 원주지역 저출산 문제 해결을 위한 민?관?학 네트워크가 구축된다. 원주시는 오는 24일 오후 3시... 협약에 따라 대학(University) 원주시(City) 기업(Company)이 저출산 문제를 해결하기 위해 상호 협력하는 공동...
저출산·고령화로 15~54세 기혼여성 구간 중 15세 쪽 진입은 줄어드는데 54세 쪽 바깥으로 진출은 늘어나는... 이와 관련해 통계청 관계자는 "혼인 기피와 저출산 현상 등이 경단녀 숫자 감소 폭을 키우는 데 영향을...
또 '저출산'이라는 단어 대신 '저출생' 사용을 권장했다. '저출산'은 출산율 감소의 책임이 여성에게만 있는 것으로 잘못 받아들일 수 있기 때문이다. 이어 '민법' '가족관계의 등록 등에 관한 법률' '가사소송법' 등에서...
내년부터 제4차 저출산·고령사회 기본계획을 시행한다. 그동안 "저출산 예산을 백 몇십조 원 이상 써놓고도 아무런 성과도 거두지 못했다"고 많은 사람들이 이야기하는 그 계획이다. 하지만 '썼다는' 저출산 예산은 정부 각...
전남 목포시는 저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원... 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장을 열었다. 도의회는 20일 한영신 의원(천안2·더불어민주당)의 요청으로 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 '충청남도 저출산의 원인분석과...
이날 간담회에서 이 총재는 “세계 어느 나라보다 빠른 저출산과 급속한 고령화 진전으로 연금이나 의료비 등 의무 지출이 급증할 것”이라며 “태생적으로 (한국이) 비(非)기축통화국이란 점은 재정 운용에 있어 상당한...
낙태죄와 저출산 대책을 연결시킨 답변이라 논란이 예상된다. 김 위원장은 13일 김종철 정의당 신임 대표를... 낙태죄 폐지 논란을 저출산 문제와 연결시켜 답변한 것이다. 김 대표가 "그건(저출산 문제)는 또 다른 방향으로...
최대 난임 검진비 30만원 난임 시술비 90만원까지 지원 전남 목포시는 저출산 극복을 위해 다음달 2월부터... 948로 떨어져 저출산 극복을 위해 난임부부 지원사업을 추진하게 됐다고 밝혔다. 지원대상은 목포시에 주소를...
저출산·고령화에 대응하지 못할 경우 2060년 우리나라 국내총생산(GDP) 대비 국가채무 비율이 80%를... 국가채무 비율이 올라가는 것은 저출산·고령화로 인구가 줄어들면서 이에 따라 성장률도 하락하는데 돈 쓸...
전남 광양시는 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 '저출산... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다. 이날 보고회에서는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의 추진...
사진=게티이미지뱅크 저출산 문제에 코로나19 장기화 사태가 겹치면서 대표적인 기피과 중 하나인... 그동안 소청과 전공의 지원이 줄어드는 이유로는 지속되는 저출산으로 인한 불안정성과 이대목동병원 신생아...
우리나라가 직면한 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 한자리에 모여 해결방안을 모색하는 자리가 마련됐다. 14일 포스코에 따르면 이날 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령...
저출산·고령화로 당장 내년부터 민간 소비가 뒷걸음질 칠 것으로 예상됐다. 불황 등 변수를 제외하고 인구... 관련 내용이 담긴 대통령 직속 저출산고령사회위원회의 내부 보고서를 한국경제신문이 단독 입수했다....
한국은행은 '해외경제 포커스' 보고서를 통해 "한국은 저성장·저출산을 경험하는 가운데 기업이 원활하게 해외에 진출하도록 지원해야 한다"고 강조했습니다. 한은에 따르면 일본은 2010년 이후 저성장·저출산...
▲ 충남도의회 [충남 위클리오늘=안성훈 기자] 충남도의회 복지환경위원회는 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사에서 도정 핵심사업인 저출산과 복지 문제 사업 추진실태를 집중 점검했다. 오인환 위원장은...
가운데 ‘저출산 극복 대책 추진상황 보고회’를 가졌다고 27일 밝혔다. 보고회에 앞서 시는 '아이 양육하기... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다. 이날 보고회에서는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의...
가운데 ‘저출산 극복 대책 추진상황 보고회’를 가졌다. 보고회에 앞서 시는 '아이 양육하기 좋은 도시... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다. 보고회에서는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의 추진 성과...
결혼 초기비용 지원을 통해 돈이 없어 결혼을 포기하는 사람들을 줄임으로써 만성적인 저출산 문제를 완화하기 위해서다. 21일 교도통신 등에 따르면 일본 내각부는 현재 30만엔이 상한인 신혼 가구에 대한 초기 경비...
충남지역의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 ‘충청남도 저출산의 원인분석과 해결방안에 대한...
예산에 저출산 극복을 위한 설계가 시급합니다” 장대석 경기도의원(민주당 시흥2)은 4일 제348회 경기도의회 정례회 제2차 본회의에서 이같이 밝혔다. 이날 본회의에서 장 의원은 저출산 고령화 대책 민간병원의...
정부의 각종 대책에도 저출산 고령화가 속도 조절을 하기는커녕 매달 빨라지는 형국이다. 28일 통계청이 발표한 '8월 인구동향'에 따르면 8월 출생아 수는 전년 동월 대비 7.8% 줄어든 2만2472명으로 집계됐다. 월간...
저출산은 인구 문제의 책임이 여성에게만 있는 것으로 오인될 소지 없이 아이가 적게 태어난다는 의미의 용어인 저출생을 제시했습니다. 자 양자 친생자는 자녀 양자녀 친생자녀로 미혼 미혼모 미혼부는 비혼...
송해숙 요촌동장은 "저출산 시대에 출생의 기쁨을 함께 나누는 요촌동 주민자치위원회의 아름다운 마음에 감사를 전한다고 밝히고 앞으로도 아이 출생에 대한 지역사회의 뜨거운 관심과 축하로 출산율이 증가하기를...
‘225조3000억원.’ 2006년부터 올해까지 15년간 정부가 저출산을 타개하기 위해 투입한 예산 규모다. 올해 예산만도 40조2000억원에 달한다. 이는 제1차 저출산 기본계획(2006~2010년) 원년인 2006년 예산(2조1000억원)의...
또 지식재산 거래 활성화 방안과 제4차 저출산 고령사회 기본계획 초안마련에 들어간다. 29일... '제4차 저출산 고령사회 기본계획안' 착수에 대해 설명했다. 정 총리는 "우리나라의 합계출생률은 0.84명으로 OECD 국가 중...
이 총재는 "한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로 예상되는 만큼 엄격한 준칙이 필요하다"고 말했습니다. 이 총재는 최근의 가계부채 증가세와 관련해 "3분기 연속...
서울 명동 자료사진 저출산 고령화가 계속되면서 20년 뒤인 2040년 생산연령인구가 15% 이상 감소할 것으로 전망됐습니다. 통계청이 오늘?'2019년 장래인구특별추계를 반영한 내국인과 외국인 인구전망[2017...
여야 국회의원 82명이 주도해 국회내에 저출산·인구절벽 대책 특별위원회 구성을 추진한다. 남인순 더불어민주당 의원과 양금희 미래통합당 의원 이은주 정의당 의원을 포함한 여야 의원 82명은 8일 국회 저출산...
“출산율 반등 위해선 공동체 신뢰 유지·일-가정 양립이 중요” 코로나 확산이 우리나라의 저출산 기조를... 5일 보건복지부와 김성주 더불어민주당 의원실이 공동 주최한 ‘저출산 분야 정책 제안을 위한 토론회’에서...
초저출산의 늪'에 빠져 있어" 올해 태어나는 신생아가 만 40세가 되는 2060년 우리나라의 생산가능인구 현역병입영 대상자 등 국력을 상징하는 인구가 2020년의 절반 이하로 감소한다는 전망이 나왔다. 저출산...
‘학부형·저출산·양자·유모차·미숙아·첩….’ 그동안 성차별 단어라고 많이 소개됐지만 여전히 일상... 최근 ‘저출산(低出産)’이라는 용어 대신 ‘저출생(低出生)’을 쓰는 곳이 늘고 있지만 저출산...
목포시가 저출산 극복을 위해 난임부부 지원에 나섭니다. 목포시는 다음 달 2일부터 난임 시술비로 최대 90만 원 검진비 30만 원 난관과 정관 복원 수술비로 각각 백만 원과 50만 원까지 지원하기로 했습니다. 희망자는...
광주 북구는 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련 우수 사례를 발굴·확산해 인구...
충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 '충청남도 저출산의 원인분석과 해결방안에 대한 의정토론회'을...
광주지역의 저출산 문제에 대한 심각성을 인식하고 그 해법 구상 및 ‘아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기’ 대책 마련에 나섰다. 실제 현재 광주의 합계출산율은 0.913명으로 전국 0.918명에 미치지 못하는 저출산...
광주지역의 저출산 문제에 대한 심각성을 인식하고 그 해법 구상 및 ‘아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기’ 대책 마련에 나섰다. 실제 현재 광주의 합계출산율은 0.913명으로 전국 0.918명에 미치지 못하는 저출산...
▲ 충남도의회 저출산 시대 원인·해법 찾는다 [충남 위클리오늘=안성훈 기자] 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재...
대한남성과학회도 심각한 사회문제로 우려되는 저출산 극복사업에 힘을 보탰다. 김영식세자녀출산지원재단은 대한남성과학회가 우리 사회 저출산 문제 심각성에 회원간 뜻을 모아 적극 동참하기 위해 500만원의...
“저출산은 단순히 인구 차원의 문제가 아니라 우리 사회 모두가 겪는 고통의 결과물이라 생각합니다.” 5일 열린 ‘저출산의 인문학적 통찰’ 종합토론회에 참석한 박경숙 서울대 사회학과 교수는 이렇게 말문을 열었다....
정부가 초저출산 사회에서 남녀가 함께 일하고 돌보는 사회를 목표로 육아휴직 횟수를 확대하고... "선택이 된 결혼·출산…함께 일하고 돌보는 사회 조성" 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 오전 10시부터...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 오전 10시 '제4차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'를 열고 기본계획 시안을 공개했다. 제4차 저출산·고령사회 기본계획은 2021~2025년 저출산·고령사회 정부 정책...
뉴데일리 옥승욱 기자 = 포스코가 저출산 문제 해결을 위한 토론의 장을 마련했다. 포스코는 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020...
올해 75명 출생…출산·입양장려금 청정에너지 융복합발전단지 등 추진 경남 합천군이 저출산·고령화로... 가장 많은 신생아가 태어난 합천읍도 겨우 3명에 불과해 지역 전체에서 저출산 현상이 심각한 것으로...
지난해 전체 출생아 100명 가운데 6명은 다문화 가정에서 태어난 것으로 나타났습니다. 통계청에 따르면 지난해 다문화 가정 출생아는 1만7천939명으로 전년보다 0.8% 감소했습니다. 전체 출생아에서 다문화 가정...
이데일리DB.[세종=이데일리 한광범 이명철 기자] 저출산·고령화에 따른 인구감소 상대적으로 국가부채... 통계청의 장래인구특별추계에 따르면 현재의 저출산·고령화 추세가 이어지면 2060년 전체 인구는 894만명...
지난해 전체 출생아 100명 가운데 6명은 다문화 가정에서 태어난 것으로 나타났습니다. 통계청에 따르면 지난해 다문화 가정 출생아는 1만7천939명으로 전년보다 0.8% 감소했습니다. 전체 출생아에서 다문화 가정...
이데일리DB.[세종=이데일리 한광범 이명철 기자] 저출산·고령화에 따른 인구감소 상대적으로 국가부채... 통계청의 장래인구특별추계에 따르면 현재의 저출산·고령화 추세가 이어지면 2060년 전체 인구는 894만명...
▲ 충남도의회 저출산극복의정토론회 개최 ? ? ? 김정환 기자 저출산 문제가 국가적 문제로 인식되고 있는 가운데 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다....
광양시는 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 ‘저출산 극복... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다.이날 보고회에서는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의 추진...
양승조 충남지사가 22일?내년 말 도내 첫 공공산후조리원이 문을 여는 것과 관련해 "저출산을 선도하는... 양 지사는 "양질의 프로그램 운영과 더욱 안전하고 쾌적한 공간을 마련해 저출산 극복을 선도하는 최고의...
일본 인구가 저출산과 고령화의 영향으로 80년 후인 2100년에 지금의 절반 수준으로 줄거라는 분석이 나왔다. 28일 교도통신이 미국 워싱턴대학 연구진을 인용해 보도한 인구 추계치에 따르면 일본 인구는 현재...
'학부형 저출산 양자 유모차 미숙아 첩 유흥접객원 편부·편모' 등 학교·직장·가정·지역사회 등에서... 최근 지방자치단체 국회 미디어 등에서는 정책 등을 설명할 때 '저출산(低出産)'이라는 용어 대신 '저출생...
경기도가 도청에서 2020년 제2회 인구정책조정위원회를 열고 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제... ‘2020년 경기도 저출산 고령사회 시행계획 중간 실적’과 ‘경기도 인구영향평가 전문가 검토결과’ 보고가...
김제 청하면(면장 조희임)과 지역사회보장협의체(위원장 강남철)는 지난 6일 김제시의 계속된 인구감소 위기를 극복하기 위해 '인구늘리기와 저출산극복'을 위한 캠페인을 펼쳤다. 이날 캠페인은 청하면을 방문하는...
장명숙 강원 저출산극복 사회연대회의 위원 지난 5월결혼한 딸아이가 출산해 30여년 만에 집안에 아기가 생겼다.적적하던 집안에 아기가 생기니 가족들은 아기와 눈 맞추고 고사리 손이라도 잡으려고 즐거운 경쟁중이다....
장명숙 강원 저출산극복 사회연대회의 위원 지난 5월결혼한 딸아이가 출산해 30여년 만에 집안에 아기가 생겼다.적적하던 집안에 아기가 생기니 가족들은 아기와 눈 맞추고 고사리 손이라도 잡으려고 즐거운 경쟁중이다....
‘학부형→학부모 저출산→저출생 유모차→유아차….’ 서울시여성가족재단은 1일 성평등주간을 맞아... 저출산은 저출생으로 사용하자는 제안도 나왔다. 저출산은 출산율 감소와 인구문제의 책임이 여성에게 있는...
행정안전부 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 장관상을 받았다고 3일 밝혔다. 100원 행복택시는 '아이... 100원 행복택시 사업은 경진대회에서 정부의 저출산 대응 정책 방향에 부합하는 동시에 국민 체감도가 높은...
◀ 앵커 ▶ 그렇지 않아도 심각한 저출산을 겪고있는 우리나라. 여기에 코로나 여파까지 겹쳐 인구 절벽... 보건복지부는 올해 안에 저출산 고령화 4차 대책을 내놓겠다고 밝혔습니다. 여성 한 명에게 모든 책임과 부담이...
━ 한국 합계 출산율 0명대의 저출산 기조 실제 한국은 합계출산율이 0명대라는 사상 최저 저출산 기조가 이어지고 있다. 합계출산율은 여성 한 명이 낳을 것으로 기대되는 평균 출생아 수를 의미한다. 합계출산율은...
내외뉴스통신 NBNNEWS 김영삼 기자 경북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구?경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설?운영 한다. 개설강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산...
것이라며 저출산 대책을 다시 고민해야 한다는 주장이 나왔다. 전국경제인연합회 산하 한국경제연구원... 한경연은 정부의 저출산 정책 개선을 권고했다. 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해...
저출산 극복을 위해 다음달 2월부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다.시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 받아 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다. 북구는 돌봄 사각지대 해소를 위한 '모모가정(募募家情) 프로젝트'로 저출산 극복에 크게 기여했다는 평가를...
그 가운데 충남 청양군은 전형적인 농촌지역으로 저출산 고령화 추세가 더욱 심각하다. 2019년 충청남도 인구정책 기본방향과 대응전략 연구보고서에서는 2045년 청양군 인구를 2만5500명 수준으로 추계하고 있다....
그 가운데 충남 청양군은 전형적인 농촌지역으로 저출산 고령화 추세가 더욱 심각하다. 2019년 충청남도 인구정책 기본방향과 대응전략 연구보고서에서는 2045년 청양군 인구를 2만5500명 수준으로 추계하고 있다....
교육부 '2020년 교육 기본통계' 발표 저출산이 지속되면서 전국 초·중·고교 학생 수가 지난해보다 12만명 줄었다. 또 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 외국인 유학생이 6년 만에 감소한 것으로...
저출산과 고령화의 영향으로 일본 인구가 오는 2100년에는 지금의 절반 수준까지 줄어들 것이라는 연구 결과가 나왔다. 교도통신은 28일 현재 1억2600만 명인 일본 인구가 80년 후인 2100년에는 6000만 명으로 절반 가량...
김빛나 기자 이주열 한국은행(이하 한은) 총재가 정부의 재정준칙 도입에 대해 저출산 고령화 등으로... 이 총재는 “우리나라는 전 세계 어느 나라보다도 빠른 저출산 급속한 고령화 진전으로 연금 의료비 등 의무지출...
더불어민주당은 14일 국민의힘 김종인 비상대책위원장이 전날 정의당 김종철 대표 예방을 받은 자리에서 낙태죄 폐지와 관련해 한 발언을 놓고 "낙태의 문제를 저출생 문제와 연계시킨 것"이라며 "그래서 (사고방식이)...
때 '저출산'이라는 용어 대신 '저출생' 사용이 확산되고 있다. 출산율 감소와 인구문제의 책임이 여성에게 있는 것으로 오인될 수 있기 때문이다. 시민들은 '저출산·고령사회기본법' 등의 법령용어에서도 저출생을...
초저출산 현상이 가속화하는 한편 인구 고령화 추세도 뚜렷해지고 있다. 이에 따라 생산가능인구가 갈수록 감소해 잠재성장률이 떨어지고 국민의 노인 부양 부담이 늘어나는 등 저출산 고령화 인구문제가 국가 생존의...
한국은행이 저성장·저출산으로 내수 시장이 포화돼 기업의 해외 진출을 지원해야 한다고 분석했습니다.... 한은에 따르면 일본은 2010년 이후 저성장·저출산 등으로 내수 시장 포화에 직면한 기업들이 새 성장동력...
▲ "경기도 저출산 대책 대한민국 운명 결정" "인구영향 평가를 통해 경기도 모든 부서의 사업과 예산에 저출산 극복을 위한 설계가 시급하다" 장대석 경기도의원은 4일 제348회 경기도의회 정례회 제2차 본회의에서 저출산...
포스코(회장 최정우)가 아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하는데 앞장서고 있다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
ⓒ서울시 저출산 학부형 양자 첩…. 서울시여성가족재단은 성평등 주간(9월 1일~9월 7일)을 맞아 법령·행정... 최근 국회나 미디어 등에서는 '저출산(低出産)'이라는 용어 대신 '저출생(低出生)' 용어 사용이 확산되고...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산...
강원도내 저출산에 따른 학령인구 감소로 내년 초?중?고 학생 수가 1000명 이상 줄어들 것으로 보인다. 25일 강원도교육청이 발표한 2021~2025년 중장기 학생 추계에 따르면 내년 초?중?고 학생 수는...
저출산과 고령화와 1인가구 급증으로 가계의 전체 지출에서 식료품이 차지하는 비중이 절반 가까이 줄었다. 출산율 감소로 교육비 비중은 감소세로 전환하고 고령인구 증가로 보건·의료 관련 지출은 늘고...
경기도가 22일 도청에서 2020년 제2회 인구정책조정위원회를 열고 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제... 경기도 저출산 고령사회 시행계획 중간 실적’과 ‘경기도 인구영향평가 전문가 검토결과’ 보고가 진행됐다....
김기표 전 법제처장 권익위부위원장 서형수의원 저출산고령사회위 부위원장 현직 의원으로 활동 문재인 대통령이 대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 한겨레신문 사장 출신의 서형수 더불어민주당 의원...
한은 '해외경제 포커스' 보고서 분석 한국은행은 2일 "한국은 저성장·저출산을 경험하는 가운데 기업이... 한은에 따르면 일본은 2010년 이후 저성장·저출산 등으로 내수 시장 포화에 직면한 기업들이 새 성장동력...
문제는 정부가 지난 10년 동안 저출산 대응 예산으로 209조5000억원을 쏟아부었는데도 상황이 악화일로에 있다는 것이다. 정부는 2011년 이후 관련 예산을 연평균 20% 이상 늘려왔다. 그런데 이 기간 합계출산율은...
경남 거제시의 '사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상' 사업이 행정안전부에서 주관한 저출산 대응... 박일웅 경남도 기획조정실장은 "이번 수상은 그간 전 시·군이 저출산 대응을 위한 새로운 아이디어 발굴을 위해...
공헌하고자 저출산 심포지엄을 열었다. 포스코는 지난 14일 서울 강남구 대치동 사옥에서 한국인구학회 주최·포스코 후원으로 ‘2020 저출산 심포지엄’이 개최됐다고 15일 밝혔다. 이날 심포지엄에서는 ‘인구절벽...
서천군은 오는 25일 오후 6시에 장항송림산림욕장 일원에서 저출산 인식개선을 위한 '마미숲 힐링 토크 콘서트'를 개최한다. 충남도 저출산 극복 홍보대사이자 가수 VOS의 멤버 박지헌과 함께 하는 저출산 인식 육아...
29일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무 협약식 및 기념... 협의회가 저출산·고령화와 지방소멸 위기를 극복하기 위해 공동 대응에 나서기로 했다.대통령직속 저출산...
국민의힘 부산시당은 이날 성명을 통해 “부산시의 저출산 대책을 진지하게 되짚어봐야 할 상황”이라며 “부산시는 인구 유출을 막기 위한 방안을 모색하고 저출산 문제에 대한 대책을 강구할 것”을...
?지역사회 저출산 문제 해결을 위한 민·관·학 네트워크가 구축된다. 원주시 '가족사랑 지역사회 UCC... 지역사회 저출산 문제에 대한 공감대 형성과 공동 노력의 지속가능성을 확보하게 될 전망이다. 대학교는...
한국철도(코레일)가 저출산 문제 해소에 힘을 보탠다. 한국철도는 10월 10일(임산부의 날 )~2021년까지... 한국철도 관계자는 "철도를 이용하는 임산부와 다자녀가족을 위한 혜택을 크게 늘려 저출산 위기 극복에 힘을...
김용범 기획재정부 1차관은 26일 "코로나19는 결혼·출산 등에 부정적인 영향을 미치며 저출산 추세를 가속화... 김 차관은 "코로나19는 결혼·출산 등에 부정적인 영향을 미치며 저출산 추세를 가속화 시킬 것"이라며...
광양시는 지난 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 ‘저출산 극복... 사업의 저출산 대응 시책을 점검했다. 보고회에서는 각 부서가 기존 추진 중인 56개 저출산 정책의 추진 성과...
전남 광양시가 저출산 극복을 위해 팔을 걷어 붙였다. 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나선 것이다. 10일 광양시에 따르면 지난 7일 김명원 광양부시장을 주재로...
하나금융연구소 보고서…교육비 비중도 감소세 전환 근로자 가구와 자영업자 가구 소득격차 커져 저출산과 고령화 만혼·비혼 확산 등 인구 구조의 변화로 가구의 소비 트렌드도 달라지는 것으로 나타났다. 1인...
저출산으로 인한 인구 절벽이 점점 현실로 다가오고 있습니다. 특히 올해는 코로나19까지 겹쳐 가뜩이나 낮은 출산율이 더 떨어질 것으로 예상되는데요. 그렇다면 30대 청년 세대가 꼽은 저출산의 원인과 해법은 뭔지...
이렇게 저출산으로 인한 인구 절벽이 점점 다가오고 있는 마당에 코로나까지 겹쳐 더욱 우려가 큰데요 그렇다면 30대 청년 세대가 꼽은 저출산의 원인과 해법은 무엇인지 선재희 기자가 들어봤습니다. [리포트] 22개월 된...
'인구절벽'에 직면한 우리나라가 저출산 대책을 고민해야 한다는 주장이 나왔다. 올해 태어나는... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조5000억원에 달했는데도 작년...
포스코는 14일 서울 강남구 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이 열렸다고 밝혔다. 이번 심포지엄에서는 ‘인구절벽·지방도시...
청도군(군수 이승율)은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 함께 저출산 극복을 위한 홍보... 이승율 군수는 "저출산 극복 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의 인식을...
부산시는 27일 부산시의회 중회의실에서 향후 5개년의 저출산 정책 도출을 위한 '부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회'를 개최한다고 밝혔다. 본 행사는 '함께 일하고 다 같이 키우는 행복 부산 어떻게 만들까...
저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
충남 서천군은 '2020 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 우수상인 국무총리상을 수상해... 통해 저출산 극복노력이 높은 평가를 받았다고 설명했다. 특히 한산초등학교의 온종일 누구나 제한 없는 '수요...
이상 살펴본 바와 같이 2차세계대전 후에 발생한 베이비붐은 의학의 발달에 의해 발생한 것이다. /김민식 저출산문제연구소장 ※ 외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
저출산 고령화에 따라 지방소멸 위기까지 거론되는 전국 각지에서 친환경 산업을 활성화시켜 국가균형발전을 이룬다는 발상이다. ━ 그린 뉴딜에 50조8000억원…노후 공공임대주택 그린 리모델링 등 ━ 13일...
난임 인구를 해결할 수 있는 현실적인 대책 마련이 시급합니다.”이 병원장은 난임치료가 저출산의 중요한 해법인 만큼 정부에서 종합적으로 지원책을 고민해봐야 한다는 말로 인터뷰를 마쳤다.
저출산 여파로 학생 수가 계속 줄면서 올해 유치원·초·중·고교 등 전체 학생수가 601만명으로 겨우 600만명을 넘은 것으로 나타났다. 또 코로나19 영향으로 외국인 유학생은 6년 만에 감소했다. 교육부와...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 등의 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건시책...
저출산과 고령화의 영향이다. 연구진은 일본과 함께 현재 가장 인구가 많은 중국의 인구도 절반으로 줄... 연구진은 여성의 교육 기회 증가로 원치 않는 임신을 피할 수 있게 되는 점과 저출산 추세가 지속하는 것을...
양평군은 지난 16일 제9회 인구의 날을 기념해 지역의 저출산 문제 해결을 위해 노력한 유공자와 가족... 양평군은 지난 16일 제9회 인구의 날을 기념해 지역의 저출산 문제 해결을 위해 노력한 유공자에게 표창장을...
급격한 저출산·고령화 이대로라면 40년 후 국가채무 비율 현재 두 배 우리나라의 급격한 저출산·고령화의 영향으로 오는 2060년 국내총생산(GDP) 대비 국가채무 비율이 현재의 약 두 배인 80% 가량이 될 수도 있다는...
“저출산은 단순히 인구 차원의 문제가 아니라 우리 사회 모두가 겪는 고통의 결과물이라고 생각합니다.” 5일 열린 ‘저출산의 인문학적 통찰’ 종합토론회에 참석한 박경숙 서울대 사회학과 교수는 이렇게 말문을...
저출산·고령화로 생산연령인구가 더 가파르게 줄어들 예정이라 이 같은 노동 투입의 감소 추세는 더... 유도하고 저출산에 적극적으로 대응함으로써 저출산·고령화로 인한 노동 공급 둔화 속도를 완화하는 데 정책...
것이라며 저출산 대책을 다시 고민해야 한다는 주장이 나왔다. 전국경제인연합회 산하 한국경제연구원... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조 5000억 원에...
지난해 출생아 수 131명 전년 대비 약 7%나 줄어 경남 함양군의 합계출산율이 지난해 기준 1.030명을 기록하는 등 관내 출산율이 급격한 저하 추세를 보이고 있다. 통계청 자료에 따르면 지난해 경남의...
▲ 사진/지난25일 향사아트관에서 저출산극복토크 콘스트는 인기 개그우먼 김미려 김경아 조성희 외 2명이 160여여명이 관람객이 참석한가운데 공연을 열렸다. 인구절감시대에 발맞춰 저출산극복을 위한 토크 콘서트가...
광주 북구청이 저출산 극복을 위한 복지안전망 강화에 나선다. 북구청은 임산부와 유아 동반자를 대상으로... 한편 북구는 민·관 협력 네트워크를 구축하고 '저출산 인식개선 릴레이 캠페인' 등 결혼 출산 가족 친화...
아니라 ‘저출산’이라는 문제와도 밀접하게 연결돼 있다. 결혼 적령기의 청년들이 떠나다보니 출산율도... 부산은 지난 1997년 '초저출산 사회'로 진입한 이후 현재까지 오랜 기간 저출산 현상이 지속되고 있다....
서천군이 저출산 대응 우수사례 경진대회서 국무총리상을 수상했다. 서천군이 저출산 대응 우수사례 경진대회서 국무총리상을 수상했다. 3일 군에 따르면 지난 30일 정부세종컨벤션센터서 열린 행정안전부 '2020년...
포스코가 기업시민 6대 대표사업 중 하나인 '저출산 해법 롤모델 제시' 일환으로 '상생형 공동직장어린이집'을 건립하고 본격 운영에 들어갔다고 23일 밝혔다. 당초 상생형 공동직장어린이집은 3월 개원 예정이었으나...
유튜브·KTV 생중계 "4차 '저출산 고령사회 기본계획' 마련 중" 박경은 기자 kyungeun0411@ajunews.com 정세균... [사진=KTV국민방송 유튜브 화면 캡쳐] 정세균 국무총리가 저출산 문제를 해결하기 위해 내년부터?시행되는 제4차...
경남도는 저출산 대응 우수사례로 발굴·추천한 거제시 '사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상' 사업이 행정안전부에서 주관한 '저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 최우수상인 대통령상을 차지했다고 31일 밝혔다....
저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다"고 말했다. 또 "코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인 거래 원격교육 재택근무 등 비대면 생활방식은 인구 정책에 새로운 접근법을 요구하고 있다"며 "초저출산시대...
가장 큰 이유는 급격한 고령화와 저출산으로 노동 공급이 줄어들기 때문이라고 했다. 빠른 속도로... OECD의 지적을 굳이 인용하지 않아도 저출산과 고령화는 장기적으로 우리 경제를 심각한 위험에 빠뜨릴 수 있는...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건시책...
인구 뿐 아니라 기업에서도 새로운 탄생이 줄면서 점차 노쇠해지는 ‘저출산 고령화’ 현상이 나타나고 있다는 것이다. 이에 시장 진입장벽을 허물 수 있는 규제 개혁을 통해 신생기업을 배출해야 한다는 지적이...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 군 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상했다. 보건소 관계자는 "앞으로도 다양한...
지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 우수상인 국무총리상을 수상했다. 서천군 제공[충청투데이 ] 서천군이 정부세종컨벤션센터에 개최된 행정안전부 '2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 포스코는 자사가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이 14일 대치동 포스코센터에서 열었다고 밝혔다. 이 심포지엄은...
맞춰 저출산 문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설·운영합니다. 사이버 교양강좌는 대구경북지역 17개 대학과 협의해 추진합니다. 개설강좌는 행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점 정규...
다시 한번 강조해 말하자면 저출산이 교원 감축의 이유가 될 수 없다. 학부모와 학생은 점점 더 개별화... 정부는 물론이고 교육을 비판하는 집단에서는 저출산이라는 시대적인 상황을 가장 간단한 경제적인 논리로...
양육 초기 소득지원 '부모 보험제' 제안도 국민의힘은 9일 저출생 문제 해결을 위해 초등 전일제학교 도입 등을 추진키로 했다. 국민의힘 저출생대책특위는 이날 1차 활동성과 보도자료를 통해 이런 대책을 발표했다....
/안산시 제공 안산시가 최근 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 수상했다.저출산 극복 우수사례를 지자체별로 공유하고 확산하기 위한 이번 경지대회에서 안산시 '임신부...
김 의원은 “저출산 문제는 예산의 문제나 다른 사업과의 선후 문제 타 지자체와의 형평성 등을 고려해 해결할 수 있는 문제가 아니다”며 “소위 가성비 효율성이라는 단어는 출산이라는 단에 앞에서는 언급돼서는...
저출산으로 학령인구 감소세가 해마다 이어지는 가운데 올해 유치원과 초·중·고교 등 전체 학생 수가 600만명을 겨우 턱걸이한 것으로 나타났다. 현 추세대로면 내년에는 7년 만에 600만명선도 무너지게 될...
청도군은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 군 관계자가 함께 저출산 극복 인식 개선을... 이승율 청도군수는 "저출산 극복 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의...
청도군은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 군 관계자가 함께 저출산 극복 인식 개선을... 이승율 청도군수는 "저출산 극복 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의...
2020년 저출산 대응'행복가득 육아특강'을 개최했다. 특강에 나선 염유경 박사는 바람직한 부모역할과 자녀와의 소통 방법을 설명함과 더불어 저출산 현상의 심각성을 알리고 인구 문제 해결을 위해 나아갈 방향을...
5개년 저출산 정책 방향과 과제에 대한 공론의 장 마련 부산시는 27일 오후 부산시의회 중회의실에서 향후 5개년의 저출산 정책 도출을 위한 ‘부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회’를 개최한다고 밝혔다....
포스코는 일과 가정의 양립을 통해 직원의 삶의 질을 향상시키고 사회적인 저출산 문제 해결을 위해 '6대 기업시민 대표사업' 중 하나로 '저출산 해법을 위한 포스코형 롤모델 제시'를 선정한 바 있으며 다음 달 14일...
광주 북구청은 지난 7월 30일 열린 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련 우수사례를...
저출산과 인구 유출 여파로 부산의 총인구가 처음으로 330만 명대로 떨어졌습니다. 통계청 국가통계포털을 보면 지난달 말 기준 부산지역 전체 인구는 339만 9천 7백여 명으로 집계됐습니다. 부산의 총인구는...
우리나라 저출산 지원 예산이 연 209조 원에 달했음에도 불구하고 효율이 없다는 지적이 나왔다. 우리나라의 간접보조 중심 정부 지출이 재정 누수만 발생할 뿐 실효가 없다는 것이다. 저출산고령사회위원회 등에...
사임을 표명한 아베 신조(安倍晋三) 일본 총리의 후임으로 유력한 스가 요시히데(菅義偉) 관방장관은 저출산... 매체에 따르면 스가 관방장관은 전날 민방 TV 도쿄 프로그램에 출연해 소비세 인상 문제에 관해 "저출산...
김제시 진봉면은 3일 행정복지센터 앞에서 주민자치위원회 지역사회 보장협의체 등과 함께 인구소멸위기에 대응하기 위해 「인구늘리기ㆍ저출산 극복」 캠페인을 펼쳤다. 이 날 캠페인은 기념촬영을 시작으로...
만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 포스코는 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산...
- 2002년 19% 신생기업 비중 2018년엔 11.7%로 - 전체 기업 고령화에 고용창출 효과도 떨어져 - "OECD보다 높은 수준 상품시장규제 개혁해야" 지난 14일 서울 성동구청 취업게시판. (사진=연합뉴스)[이데일리 원다연 기자]...
「인구늘리기·저출산극복」 캠페인을 금산면 주민차지위원회(위원장 김성묵)와 함께 추진하였다. 이날... 「인구늘리기·저출산극복」 릴레이 캠페인을 추진할 계획이다. 노윤태 금산면장은 “인구는 금산면 발전을 위한...
것이라면서 저출산 대책을 다시 고민해야 한다는 주장이 제기됐다. 한국경제연구원은 22일 발표한... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 지난 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조5000억원에 달했는데도...
「인구늘리기·저출산 극복」 캠페인을 펼쳤다. 이 날 캠페인은 관내 여러 단체들과 진봉면 직원들의 기념촬영을 시작으로 행정복지센터에 방문하는 민원인들을 상대로 인구 시책을 홍보하는 리플릿 배부 및 김제시로...
지방자치단체 저출산대응 우수사례 경진대회에서 우수상인 국무총리상을 수상했다. 이에 따라 서천군은 상금으로 특별교부세 1억원을 확보했다. 대회는 정부의 저출산 정책 방향에 부합하는 각 지자체의 지역 맞춤형...
경기 양주시(시장 이성호)는 저출산 문제를 국민과 함께 해결하기 위해 2020년 인구정책 UCC 공모전을 개최한다고 밝혔다. 이번 공모전은 저출산 문제에 대한 인식을 시민과 공유하고 인구감소를 극복하기 위한 시민...
■ 경제현장 오늘 '오후초대석' - 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장 새로운 정권이 들어설 때마다 심각한 문제로 인식해온 저출산 고령화. 별다른 진전도 없고 특별한 해결책도 안 보입니다. 이대로 인구감소...
‘연애는 필수 결혼은 선택.’(김연자 ‘아모르 파티’) 유행가 가사처럼 이제 결혼은 선택의 영역이 됐다. 조선시대에는 자식을 낳아 노동력을 확보하고 대(代)를 이어야 했기에 결혼은 필수였다. 신분과 상관없이...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건시책...
시사위크=권정두 기자 ?저출산은 현재 우리 사회가 안고 있는 가장 심각한 문제이자 해결이 쉽지 않은... 저출산을 유발하는 요인 자체가 워낙 다양하기 때문이다. 우리 사회가 지닌 모든 문제들이 저출산으로 이어진다...
달서구는 수년 전부터 저출산 문제를 극복하기 위해 청년들의 결혼에 열성을 보이고 있다. 이태훈 구청장 취임 직후 2016년 7월 전국에서 유일하게 결혼장려팀을 신설해 관심을 모았다. 합계출산율이 1명도 안 되는 국내...
임산부의 날은 임신과 출산에 대한 긍정적인 인식을 통해 저출산을 극복하고 임산부를 배려 보호하는... 20여년간 저출산 대책이 필요하다고 지적됐지만 올해는 전혀 예상치도 못한 신종 코로나바이러스 감염증...
대구 달성군은 올해 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다고 13일 밝혔다. 대구시는 인구의 날(지난 11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 저출산 대응 우수시책 경진대회를 개최했고...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
지금 말하고자 하는 문제는 바로 저출산과 고령화 문제다. 저출산 고령화 문제는 현재도 미래에도 가장 큰 숙제가 될 것이다. 아이는 적게 낳고 만 65세 이상의 시니어들은 점차 많아지는 이 현상은 코로나가 우리 삶에...
코로나19는 당장 눈앞에 닥친 건강 위험이지만 초고령화·저출산 문제는 보일 듯 안 보일 듯한 쓰나미급... 저출산 문제는 안보와 경제 정치 사회 문화 예술 스포츠 등 모든 분야에 걸쳐 상상할 수조차 없는 충격파를...
평택시가 저출산 고령화 사회문제를 시민과 함께 고민할 수 있는 '인구정책 UCC 공모전'을 개최한다고 밝혔다. 공모주제는 저출산·고령화 사회 대응 및 인구증가 방안으로 결혼과 임신 출산 육아 등을 장려할 수...
보험硏 "다자녀 기피와 가임기 여성 감소는 꾸준히 영향" 2000년대 저출산은 다자녀 기피와 가임기 여성... 보고 저출산이 어떤 요인에 주도되는지를 분석했다. 즉 그는 가임기 여성 인구 증가율 결혼 횟수/가임기...
저출산과 온라인 구매 등의 영향으로 대형 할인마트를 비롯한 오프라인 시장에서 분유 매출액이 4년간... aT 관계자는 "저출산으로 인해 분유 매출이 꾸준히 줄고 있다"며 "한 번 선택하면 제품을 잘 안 바꾸고...
저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다"고 말했습니다. 또 "코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인 거래 원격교육 재택근무 등 비대면 생활방식은 인구 정책에 새로운 접근법을 요구하고 있다"며 "초저출산시...
저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다"고 말했습니다. 또 "코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인 거래 원격교육 재택근무 등 비대면 생활방식은 인구 정책에 새로운 접근법을 요구하고 있다"며 "초저출산시...
이에 영등포구청은 근본적이고 실효적인 저출산 대책의 필요성을 절감 이와 관련해 출산정책의 수혜자인 구민들의 의견을 적극 수렴하고자 이번 출산친화도시 아이디어 공모에 나서게 됐다. 공모 분야는 저출산...
인구 문제 저출산 문제에 대해 여러 인구 사업을 하고 있고요. 이와 관련해서 여성들의 임신 출산 양육... 결혼을 안 하면 사실 저출산 문제를 해결할 수 없잖아요. 이게 물론 다 정답은 아니겠지만. 혼인 건수는...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 26일 한국보건사회연구원 한국여성정책연구원과 함께 2021년부터 5년 동안 시행할 '4차 저출산·고령사회 기본계획(4차 기본계획)' 시안 공청회를 열었다. 정부는 2005년부터 1~3차...
저출산 현상이 심화하면서 지난 7월 출생아 수가 또 역대 최저를 기록했다. 25일 통계청 ‘2019년 7월... 지난 10년간 저출산 예산으로 140조원을 투입한 것이 무색할 정도다. 올해 저출산 예산은 11조 8200억원이다....
아산시 저출산 관련 주요정책 홍보 캠페인을 실시했다. 이번 캠페인에 앞서 미혼남녀를 대상으로 행복한... 통해 저출산 문제를 극복해 나가는데 최선의 노력을 다하겠다"고 말했다. 한편 시에서는 출산장려금 지원...
신생기업의 비중 감소가?저출산 문제 만큼이나 심각하다. 특히?포스트 코로나 시대의 불확실성과 노동인구 감소로 인해 신생기업 비중 감소는 가속화할 전망이다. ?이는 결국 고용없는 경기회복으로 이어지는 등...
학계-정부-기업 저출산에 대한 사회적 논의 확산하는 공론의 장 최정우 회장 “출산친화 기업문화 위해 포스코가 기업시민 역할 다할 것” 석유선 기자 stone@ajunews.com 아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를...
자녀는 희망!" 창원시 진해구 경화동 행정복지센터(동장 주무룡)는 지난 5일 저출산 극복 홍보반(단장 정영혜)과 함께 저출산 극복을 위한 홍보 캠페인을 실시했다. 경화동 저출산 극복 홍보반은 새마을부녀회 회원 중...
이낙연 국무총리는 "저출산으로 병역자원이 줄어드는 문제를 더는 미룰 수 없다"며 "2022년부터 병역자원이... 또 "대체복무제도와 별도로 저출산에 따른 병역자원 감소에는 근본적인 대처가 필요하다"며 "국방개혁...
전국 평균 수준에도 미치지 못하는 광주의 저출산 문제에 대해 다양한 분야의 시민 사회가 다양한 활동을 펼치고 있다. 광주젠더포럼(대표 김미경)이 광주 지역 저출산 문제 해법을 찾기 위해 각 분과별로 다양한 활동을...
내외뉴스통신 NBNNEWS 서월선 기자 대구 수성구보건소는 최근 저출산 극복을 위한 '함께하면 든든육아 캠페인'을 실시했다고 23일 밝혔다. 이날 캠페인은 대구은행 본점 등 8개 기업?기관의 직원 330여명을 대상으로...
저출산 극복을 위해 다음 달 2일부터 난임 부부 시술비 난임 검진비 정관·난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리 지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저출산...
위한 '인구늘리기와 저출산극복'캠페인을 펼쳤다. 이날 금산면 직원들은 관내에 사업장이 있거나... 사회단체 및 유관기관과 합동으로 범시민'인구늘리기와 저출산극복' 릴레이 캠페인을 추진할 계획"이라고 말했다. 김제=
정부가 저출산 대책에 천문학 규모의 예산을 쏟아부으면서도 처참한 출산율 성적표를 받은 것은 디지털... 정부가 1·2차 저출산·고령사회 기본계획을 추진한 2006년부터 150조원이 넘게 저출산 예산을 쏟아부었다. 올해...
부서별 추진시책 전수조사 총괄 분석 전방위적 틈새 없는 저출산 대응전략 마련 김성철 기자 광양시가 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다. 지난 7일 김명원...
아산시청 전경 아산시가 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사를 진행한 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많은 것으로 나타났다. 아산시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간 시민...
초저출산 시대 자녀 수에 따른 세액공제 액수를 늘리고 육아휴직을 강화하며 자녀가 둘 이상일 경우... 강 의원은 1일 △남녀고용평등과 일·가정 양립 지원에 관한 법률 △저출산·고령사회기본법 △소득세법...
광주 북구(구청장 문인)는 지난달 30일 열린 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다.이번 대회는 지자체별 저출산 관련...
심각한 저출산 현상 속에 충북 진천군의 학령인구가 오히려 크게 늘어난 것으로 나타났다. 진천군은 22일 통계청 국가통계포털 및 행정안전부 주민등록시스템을 인용해 지난 6월말 기준 진천군의 초·중·고...
경찰청은 저출산고령사회위원회 및 국회교통안전포럼 손해보험협회와 공동으로 오는 24일 오전 10시 종로구 손해보험협회 7층 연수실에서 '고령자 교통안전 종합계획' 관련 온라인 공청회를 실시한다고 23일 밝혔다....
경남 창원시는 급격한 출생인구 감소에 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가와 시민 대표로 구성한 저출산 정책 자문단을 위촉했다고 13일 밝혔다. 저출산 정책 자문단은 창원시 출산...
은기수 한국인구학회장 송호근 포스텍 석좌교수 최정우 포스코그룹 회장 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장 김종훈 한미글로벌 회장 이삼식 한양대학교 교수가 14일 포스코센터에서 열린 '2020 저출산 심포지엄...
신규진입·퇴출 기업수 감소 … 상장 15년 이상 기업 증가세 국내 기업들간에도 저출산·고령화 현상이... 기업부문에서도 저출산 고령화 현상이 나타난다"며 "혁신기업 육성과 한계기업의 구조개혁에 자본시장이...
［메디컬투데이 김동주 기자］ 보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립에 앞서 저출산 원인을 분석하고 계획의 기본방향을 세우는 데 참고하기 위하여 전문가 토론회를 개최한다고 5일 밝혔다. 이번...
포스코는 14일 서울 강남구 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 포스코와 대통령 직속 저출산고령사회위원회가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’을 개최했다. 참여자들은 다양한 저출산 국가 사례와 출산·양육...
국민연금 가입자 지난해 첫 감소 2024년까지 6년 동안 77만명 줄어 저출산으로 사업장 가입자 증가 정체 지역가입자는 지속 감소…미래 영향 저출산 파도가 지난해부터 본격적으로 노후 소득보장의 핵심인...
성남의 저출산 예산에는 관내 기업에 재직 중인 맞벌이 가정 등에 직장 고충상담 및 컨설팅 소통 커뮤니티... # 저출산 대책의 대전환은경기도 2030의 눈으로 본 도내 31개 시·군의 저출산 정책은 '대동소이'하다. 각...
출생아 수 2%감소하고 평균 출산 연령은 30세 넘어 중국 아빠 베트남 엄마가 가장 많아 다문화 가정에도 저출산 현상이 심화되고 있다. 출생아수는 6년 연속 줄고 평균 출산연령은 처음으로 30세를 넘었다. ‘늦게...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 원격수업 장기화로 올해 재수생이 급증할 거란 전망과 달리 내년도 서울 주요 대학 수시 경쟁률은 지난해보다 전반적으로 하락했다. 학령인구 감소로 대입...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 원격수업 장기화로 올해 재수생이 급증할 거란 전망과 달리 내년도 서울 주요 대학 수시 경쟁률은 지난해보다 전반적으로 하락했다. 학령인구 감소로 대입...
시장 직속 광주혁신추진위원회(위원장 주정민 이하 ‘혁신추진위’)가 저출산 대책을 광주시에 권고했다.... 이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것이다. 지난...
한은은 저출산 고령화 영향과 불확실성 확대에 따른 투자부진을 고려하면 잠재성장률은 더욱 하락할 것이라고 분석했습니다. 또 한국은행은 올 성장률 전망치가 잠재성장률을 밑돌 것이라고 내다봤습니다....
충남 청양에서 한 부부가 여섯번째 아이를 출산해 화제다. 23일 청양군에 따르면 운곡면에 사는 배순병(35)·강미옥(28) 씨 부부는 지난 11일 몸무게 2.8㎏의 건강한 남자아이를 출산해 6남매의 부모가 됐다. 배 씨...
같았던 저출산·고령화는 어느덧 우리 미래를 설명하는 수식어가 됐다. 대한민국은 세계에서 유례없이... 정부는 2011년부터 10년간 저출산 예산으로 209조 원이 넘는 예산을 투자하는 등 각고의 노력을 해왔지만...
경기도는 저출산 문제에 대한 사회적 공감대는 높지만 정작 현실에선 육아휴직 및 출산휴가제도 등을 적극 사용하지 못하는 점을 출산율 하락의 주요 원인으로 꼽고 있다. 근본적인 인식전환이 없으면 저출산 문제를...
광주광역시 북구(구청장 문인)는 지난달 30일 행정안전부가 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산...
서천군이 행정안전부 '2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 우수상인 국무총리상을 수상 특별교부세 1억 원을 확보했다. 대회는 정부의 저출산 정책 방향에 부합하는 각 지자체의 지역 맞춤형...
광양시가 저출산 극복 대책 추진상황 보고회를 열었습니다. 26일 김명원 부시장을 주재로 열린 보고회에서는 각 부서가 추진 중인 저출산 정책 성과 점검과 신규사업에 대한 토론이 이뤄졌습니다. 청년 주택자금 대출이자...
한국인구학회 주최 및 대통령 직속 저출산고령사회 위원회와 포스코 후원으로 14일 대치동 포스코에서 개최한 '2020 저출산 심포지엄'에서 주제발표자로 나선 이철희 서울대학교 교수가 광양제철소가 소재한 광양시와 이천...
정부의 저출산 타개 정책이 '도움 안 됐을 것'이라고 평가했다. 구체적으로는 '전혀 안 됐을 것'이 26.3... 가연결혼정보 관계자는 "저출산 정책이 결혼을 주저하는 미혼자들에게 결혼을 결심하는 유인이 되지 못하고...
저출산 문제가 임계점에 달했다. 0명대에 진입한 합계출산율이 또 떨어졌다. 통계청이 밝힌 '2019년... 저출산 문제는 어제 오늘의 일이 아니다. 한국만의 문제도 아니다. 인구감소는 대부분의 나라 특히 선진국일수록...
화천군은 지난 30일 행정안전부 주최로 세종컨벤션센터에서 열린 지자체 저출산 대응 우수사례... 뿐만 아니라 화천군의 다양한 교육복지 시책은 저출산 개선은 물론 학부모들의 경제적 부담을 크게 줄여주는 역할까지...
만경읍 인구 늘리기·저출산 극복 캠페인 추진(사진=김제시) 김제시 만경읍(읍장 한광섭)은 지난 5일 만경읍 행정복지센터 주변 및 만경터미널에서 지난달에 이어 3번째 인구 늘리기·저출산 극복 릴레이 캠페인을...
여야 국회의원 82명이 국회 저출산·인구절벽 대책 특별위원회 구성을 추진한다. 더불어민주당 남인순 미래통합당 양금희 정의당 이은주 의원을 포함한 여야 의원 82명은 8일 국회 저출산·인구절벽 대책 특별위원회...
전망되면서 저출산 대책의 효율성을 제고해야 한다는 지적이 나왔다. 한국경제연구원은 22일 2060년... 저출산고령사회위원회 등에 따르면 우리나라 저출산 예산은 2011년 이후 10년 동안 연평균 21.1% 증가해 총...
경상북도는 대구.경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 2학기부터 개설.운영 한다고 14일 밝혔다. ▲ 경북도청 전경 (C) 개설강좌는 ‘행복한 삶과 가족-저출산 문제의...
행정안전부의 '2020 저출산 대응모델 공모사업'에 '고흥애(愛) 365 i(아이) 행복누림센터'가 최종 선정됐다고 16일 밝혔다. 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응...
“일본 해외직접투자 확대로 저성장·저출산 돌파” 일본이 최근 저성장·저출산 환경 하에서 기업의 새로운 성장동력으로 해외직접투자를 확대하고 있는 것으로 나타났다.2일 한국은행이 발표한 ‘해외경제포커스...
광주시 북구 저출산 대응 우수 ‘국무총리상’ 수상 광주광역시 북구가 지난달 30일 열린 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다. 이번...
한국보건사회연구원과 한국여성정책연구원은 고령화 저출산에 따른 고령자 돌봄 여성노동권 보호를 위한 자녀 돌봄의 문제점과 극복 방안에 대한 방향을 제시한다. 유은혜 부총리 겸 교육부 장관은 "인구구조 변화는...
문재인 대통령이 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 저출산·고령사회위원회... 서 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장과 관련해서는 “한겨레신문 사장 참여정부 고령화 및...
전북 남원시와 경남 거제시 등 전국 10곳에서 청년 유출을 막고 저출산에 대응하는 사업이 추진된다. 행정안전부는 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업' 대상지로 지방자치단체 10곳을 선정해 15일 발표했다. 이...
반면 저출산의 영향으로 우유를 비롯한 유가공품의 생산실적은 감소했다. 식품의약품안전처는... 식약처는 "저출산 현상이 우유 유가공품 산업에도 큰 영향을 미치고 있다"고 설명했다. 지난해 주류...
광주시는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민 활동을 위한 사회적...
양 지사는 기념사에서 "주거 문제는 대한민국의 오래되고 고질적인 사회문제 중 하나로 저출산과 고령화... 아울러 "충남형 더 행복한 주택 사업을 통해 저출산과 양극화를 극복하는 새로운 주거 모델을 마련하고...
3년 전과 비교해도 0.1 가까이가 떨어져 과천시는 저출산을 극복하기 위한 다양한 정책을 내놓고 있습니다. 가장 눈에 띄는 부분은 출산장려금 지급 대상의 확대입니다. 지난 해까지는 들째 아이를 낳은 가정부터...
경기 화성시는 전 국민을 대상으로 ‘저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최한다고 23일 밝혔다. 모집 기간은 7월24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면 성별 연령 지역에 상관없이 누구나 응모할 수...
▲ 광양인구정책 포스터? 광양시 부서별 추진시책 전수조사 총괄 분석 전방위적 틈새 없는 저출산 대응전략 마련 광양시가 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다....
저출산은 심각한 '경제문제'다. 인구가 감소하면 시장 규모는 쪼그라들고 소비도 함께 위축된다. 내수가... 청년들도 저출산의 심각성은 인식하고 있었다. 그렇지만 출산에는 부정적이었다. 사회 분위기나 경제적...
합계출산율이 1명이 채 되지 않을 정도로 심각한 저출산의 근본 원인이 무한경쟁에 뛰어들어야 하는... 청년에게 출산은 ‘리스크’일 뿐 보건복지부가 24일 서울 용산구 드래곤시티에서 개최한 ‘저출산 대응을 위한...
경기도 화성시가 전 국민을 대상으로 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전'을 개최한다. 모집 기간은 7월 24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면 성별 연령 지역에 상관없이 누구나 응모할 수 있다. 결혼...
강원 화천군이 행정안전부의 2020 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 국무총리상을 수상했다. 군은 지난 30일 오후 정부 세종컨벤션센터에서 행정안전부 주최로 열린 이 대회에 ‘우리 동네 이동 도우미...
이로운넷=양승희 기자 '학부형 저출산 양자 유모차 미숙아 첩 유흥접객원 편부·편모….' 학교 직장... 최근 지방자치단체 국회 미디어 등에서는 정책 등을 설명할 때 '저출산(低出産)' 대신 '저출생(低出生)'이라는...
대구시 달성군이 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 인구의 날(7월 11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 대구시 저출산 대응 우수시책 경진대회 결과 '달성군의 육아...
거쳐 저출산 고령사회 기본계획인 '새로마지 플랜 2015'를 확정하고 여기에 향후 5년간 75조원을 투입하겠다고 발표한 날입니다. 보건복지부가 주관하는 '새로마지 플랜'은 범정부적인 저출산 고령화 대책인데요....
여야는 10일 제15회 ‘임산부의 날’을 맞아 우리 사회의 고질적 과제인 저출산 문제의 극복을 위해 관련 대책 마련을 강조했다. 강선우 더불어민주당 대변인은 “임산부의 날 차별 없는 따뜻한 배려와 존중에...
수원·성남 등 '결혼 선호' 절반 안돼30대 '5년내 출산 계획' 25%에 불과저출산 첫 원인 '교육비 등 부담... 2016년부터 올해까지 경기도가 저출산 관련 사업에 사용한 예산은 4조3천335억3천만원이다. 지난해 처음으로...
출산을 기피하는 문제를 해결하는데 밑거름이 되기를 희망 한다”고 말했다. 하나금융그룹은 저출산 문제 극복 및 여성 경제활동 지원을 위해 총 100개 어린이집 건립을 목표로 현재까지 20개 어린이집 개원을 마쳤다.
경북 경주시는 '살고 싶은 도시 경주'를 목표로 저출생 위기 대응을 위한 시민 의견 수렴과 정책 수립을 위해 시민 밀착형 '공감 토크 쇼'를 개최한다. '공감 토크 쇼'는 오는 30일부터 다음 달 11일까지 모두 4차례에 걸쳐...
안산시(시장 윤화섭)는 행정안전부가 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 지난달 30일 정부세종컨벤션센터 국제회의장에서 열린 대회는 저출산 극복...
사진=충남도 제공 비혼과 저출산 등의 문제를 해결하기 위한 ‘충남형 더 행복한 주택’이 29일 첫 삽을... 주거비 부담이 적은 주택을 공급해 결혼 및 출산 친화적 환경을 조성하고 이를 통한 저출산 극복을 위한...
경로우대제도 개선 TF 구성을 통한 제도 개선 논의를 추진하겠다"고 예고했다. 한편저출산고령사회위원회를 중심으로 초저출산 극복방안을 담은 제4차 저출산·고령사회 기본계획(2021∼2025년)도 연내 발표할 예정이다.
▲ 화성시는 인구의 날을 기념해 시청 대강당에서 저출산과 고령화 사회에 대한 시민들의 관심과 이해를 높이기 위한 문화행사를 개최했다고 12일 밝혔다. 저출산 극복 UCC 공모전 시상 및 상영 가족사랑 힐링특강...
실업→파산→결혼기피→저출산 '악순환' 4차 산업혁명에 대응 일자리 창출절실 ‘인구절벽’ ‘고령화’ ‘저출산’이라는 3대 트리거(방아쇠)가 한국경제의 미래를 뒤틀고 있다. 생산가능인구가 급감하면서...
뉴데일리 박근빈 기자 = 저출산 시대에 코로나19가 창궐하면서 아동병원은 직격탄을 맞았다. 수년째 발버둥을 치고 있지만 극한 상황에 처했다. 차입경영으로 버티는 수준에 불과하고 미래도 어둡다. 소아청소년의...
국회 의원회관서 오늘 개최 정부·국회에 입법 공동건의 저출산·고령화와 인구 유출 현상이 심화하고 있는 영호남에서 지방 소멸 위기 돌파구 마련에 속도를 내고 있다. 경북도와 전남도 김형동(경북 안동·예천)...
충남연구원은 14일 연구원 대회의실에서 저출산고령화정책위원회와 저출산·고령화 해소를 위한 업무협약을 체결했다고 밝혔다.이날 양 기관은 저출산·고령화 관련 활동 협력 공동연구·의제 발굴 세미나·워크숍 개최...
임산부의 날인 10일 정세균 국무총리는 페이스북에 글을 올려 "해마다 출산율이 떨어지고 있다" 며 "저출산 극복을 위한 정책 지원을 제도화 하겠다"고 밝혔다. 이어 정총리는 "출산 친횐경 문화 조성도 중요하다며 초기...
내달 9일 첫 토의 시작…저출산 원인 파악·향후 정책 방향 제시 목표 보건복지부는 대학교수 연구원 등 전문가 10여명으로 구성된 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단'을 출범하고 내달 9일 첫 토의를...
임신부 100원 행복택시 전국 저출산 대응 우수시책으로 인정받아 김병관 기자 경기 안산시(시장 윤화섭)는 행정안전부가 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다. 지난달 30일...
경남도는 저출산 대응 우수사례로 발굴해 추천한 거제시 ‘사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상’ 사업이 행정안전부 주관 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 최우수상인 대통령상을 차지했다고 31일 밝혔다....
감염 우려가 수습되지 않은 상황에서 임신을 기피하는 부부가 늘면서 저출산 현상이 가속화할 것이란... 일본은 저출산ㆍ고령화로 인한 일손 부족이 심각한 사회문제다. 신생아 수는 꾸준한 감소 추세다. 2016년...
{앵커: 집에서 혼자 아이를 보는 것을 두고 독박육아라고 하는데 여기에 육아비용 부담에 급한 일이 생기면 아이를 맡길 곳이 없는 현실은 아이 낳기를 포기하게 만듭니다. 때문에 출생보조금 같은 일시적 지원이 아니라...
광양시가 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다.지난 7일 김명원 광양부시장을 주재로 교육보육과 여성가족과 등 7개 부서장이 모여 대응전략 회의를 갖고 저출산...
아산시청사 전경 아산시는 6일 저출산?원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많았다고 밝혔다. 시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간 시민 1029명을 대상으로...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건시책...
제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 진행해 온 '저출산 대응을 위한 인문사회 공개토론회(인문·사회 포럼)'가 5일 오후 용산역 드래곤시티 그랜드볼룸에서 마지막으로 열렸다. 보건복지부(복지부)에 따르면...
도기독교총연합회는 최문순 지사곽도영 도의장한왕기 평창군수조인묵 양구군수최상기 인제군수등이 참석한 가운데 정책간담회를 갖고 도내 저출산 문제에 대한 관심을 요청했다.2024 강원동계청소년올림픽 성공...
?광주 북구는 행정안전부 주관?'2020년 지자체?저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세?1억원을?확보했다고?2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련 우수사례를 발굴확산해...
저출산 시대에 난임부부도 늘면서 축하할 일이 줄고 있는 것을 알 수 있다. 건강보험심사평가원에 따르면 난임 환자 수는 2017년 20만 8704명에서 2018년 22만 9460명 2019년에는 23만 802명으로 연평균 5%씩 꾸준히 증가하고...
팍스 로마노로 불린 로마 제국도 저출산 문제로 고민했다. 로마의 상류층은 그라쿠스 형제들 어머니처럼... 급격한 고령화와 저출산으로 대표되는 인구 구조가 으뜸으로 뽑혔다. 그다음은 부익부 빈익빈 고착화와 신분...
안산시는 행정안전부가 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 지난달 30일 정부세종컨벤션센터 국제회의장에서 열린 대회는 저출산 극복 우수사례를...
포스코는14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 자사가 후원하는 '2020 저출산 심포지엄'이 개최했다고 밝혔다. 이번 심포지엄은 '인구절벽 · 지방도시 소멸의...
이영우 충청남도의회 의원 먼나라 이야기 같았던 저출산·고령화는 어느덧 우리 미래를 설명하는 수식어가... 정부는 2011년부터 10년간 저출산 예산으로 209조 원이 넘는 예산을 투자하는 등 각고의 노력을 해왔지만...
원주시와 지역 내 기업 대학들이 저출산 문제를 해결하기 위해 힘을 모은다. 시는 24일 오후 시청 7층 회의실에서 대학(University) 원주시(City) 기업(Company)이 공동으로 저출산 문제를 해결하기 위한 대응체계를...
미래통합당 양금희 의원(대구 북구갑)은 30일 저출산을 저출생으로 바꾸는 ‘저출산·고령사회기본법 일부개정법률안’ ‘감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 일부개정법률안’을 대표발의했다. 저출산 및 인구의 고령화에...
화천군이 올해 정부의 저출산 대응 시책 평가에서 국무총리상을 받았습니다. 2018년 대통령 표창을 받은데 이어 두 번째 쾌거인데요. 전국 최고 수준의 저출산 대책 도대체 어떤 게 있는지 노지영 기자가 알아봤습니다....
청도군은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 군 관계자가 함께 저출산 극복 인식 개선을... 이승율 청도군수는 "저출산 극복 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의...
완주군의 결혼 축하금 지급은 저출산 극복과 인구 감소 방지 청년 인구 확보를 위해 결정됐다. 군은 만 19세... “완주군은 저출산 극복과 청년 인구 확보를 위해 다각적인 정책을 검토하고 있다”고 말했다. 한편...
완주군의 결혼 축하금 지급은 저출산 극복과 인구 감소 방지 청년 인구 확보를 위해 결정됐다. 군은 만 19세... “완주군은 저출산 극복과 청년 인구 확보를 위해 다각적인 정책을 검토하고 있다”고 말했다. 한편...
화성시가 전 국민을 대상으로 ‘저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최한다고 23일 밝혔다. 모집 기간은 다음달 24일까지 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면 성별 연령 지역에 상관없이 누구나 응모할 수 있다....
'인구절벽'에 직면한 우리나라가 저출산 대책을 고민해야 한다는 주장이 나왔다. 올해 태어나는... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조5000억원에 달했는데도 작년...
이주열 한국은행 총재는 14일 "한국은 저출산과 고령화가 빨라 엄격한 재정준칙이 필요하다"는 의견을... 그는 "더욱이 한국은 어느 나라보다도 저출산과 고령화가 빨라 연금이나 의료비 등 의무지출이 급증할 것으로...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 오는 26일 제4차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회를 개최한다고 25일 밝혔다. 저출산·고령사회 기본계획은 저출산 및 인구고령화에 따른 변화에 대응하고자 5년마다...
심각한 사회 문제로 떠오른 저출산의 근본적 원인을 분석하고 향후 정책 대응을 고민하기 위해 인문·사회학자들이 머리를 맞댔다. 보건복지부는 지난 5월 출범한 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼'이 9일...
경북 문경시 기관·단체가 저출산 대응 및 인구증가를 위해 힘을 모은다. 21일 시청 대회의실에서 열린 '저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약 체결식'에는 지역 내 공공기관 교육·금융기관 및 사회단체...
월간 사망자 수가 출생아 수보다 더 많은 '인구 자연감소'가 9개월 연속 이어지고 있다. 지난 7월 출생아 수는 또 동월 기준 역대 최소치를 기록했으며 이에 따라 올 들어 7월까지 태어난 신생아는 16만명대에...
주력하기보다 저출산·고령화 인구구조 변화에 적응하는 방향으로 이뤄지고 있다고 지난 5일 지적했다. 김 의원에 따르면 기재부는 2018년 11월 한국조세재정연구원 '인구구조 변화 대응을 위한 저출산 정책 방향' 2019년...
일본이 저출산 고령화에 대응해 해외직접투자를 꾸준히 늘리고 있다. 이는 장기불황에도 일본이 경상수지... 보고서는 "한국도 장기간 경상수지 흑자기조와 함께 저성장 저출산을 경험하고 있다는 점에서...
경북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구ㆍ경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설ㆍ운영한다. 개설강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점 정규...
문재인 대통령이 30일 저출산·고령화 문제의 근본적 해법으로 ‘워라밸(일과 삶의 균형)’을 꼽았다. 문 대통령은 이날 오후 청와대서 열린 국민경제자문회의 부의장 등 위촉장 수여식에서 저출산고령사회위원회의 역할을...
그래서 정부가 오늘 저출산 대책을 내놨는데 이 방법으로 출산율이 오르기를 기대하긴 어려워 보입니다.... 하지만 10년 간 200조원 이상을 투입한 정부의 저출산 대책이 근본적 문제 해결에 실패하고 있다는 지적이...
전남도가 저출생·고령화 등 인구문제의 심각성을 알리고 민관이 함께 한 저출생 극복 분위기 조성을 위해 대대적인 홍보에 나선다고 20일 밝혔다. 전남도는 인구문제 해결을 위해 결혼·출산·육아에 대한 젊은 세대들의...
저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다”고 말했다. 또 “코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인 거래 원격교육 재택근무 등 비대면 생활방식은 인구 정책에 새로운 접근법을 요구하고 있다”며 “초저출산...
[내달 24일까지 전 국민 대상 접수…총 상금 740만원 ] 화성시가 전 국민을 대상으로 ‘저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최한다. 모집 기간은 7월 24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면...
서울 시내병원 한 신생아실의 텅 빈 모습이 저출산 상황을 보여주고 있다. 세계일보 자료사진 지난 8월 인구 1000명당 연간 출생아 수를 뜻하는 조출생률은 5.6명이었다. 인구 1000명이 채 6명의 아이도 낳지...
충남여성정책개발원(원장 조양순)은 저출산고령화정책위원회(위원장 김소당)와 저출산고령화 위기 극복과 양성평등 활동 협력을 목적으로 업무협약을 체결했다고 23일 밝혔다. 양 기관은 업무협약을 통해 ?▲저출산고령화...
각자 상황은 달랐지만 이들은 “저출산을 말하기 전에 결혼하고 아이를 낳을 수 있는 삶을 상상할 수 있게... 출산율을 높여야 한다는 그 발상부터 너무 싫다.” -저출산이나 결혼 제도 관련해서 나오는 정책에 대해...
특히 이 자리에는 정세균 국무총리도 참석하며 저출산 극복을 위해 도가 추진 중인 핵심 사업에 대한... 식전 공연은 아버지와 5남 2녀의 자녀들로 구성된 밴드로 도의 저출산 극복 홍보대사를 맡고 있는...
저출산·고령사회 해결을 위해 필요한 정책이 무엇인지에 대한 질문에는 가장 많은 37.5%의 시민이 '안정적인 일자리 확대'를 첫 번째로 꼽았다. 그 다음으로는 일·가정 양립 문화 정착(20.2%) 보육·돌봄시설 확충(15.1...
염태영(수원시장) 전국시장군수구청장협의회 대표회장은 29일 “저출산과 고령화 문제 해결을 위해서는... 염 회장은 이날 4개 정부위원회와 지방 4대 협의체 사이에 체결한 '동반자적 상생관계 구축을 통한 저출산...
?정부가 심각해지는 저출산 고령사회에 대한 대책으로 누구나 육아휴직을 사용할 수 있도록 하고 사회적 돌봄 기능을 확대하며 국민연금 사망일시금 개선을 통한 최소지급액 보장 등에 나설 계획이다. 대통령 직속 저출산...
안 그래도 심각한 저출산·고령화의 그늘이 더 짙어질 거란 암울한 전망이 나옵니다. 부장원 기자입니다.... 추세대로 흘러간다면 인구 감소는 물론 저출산·고령화 현상이 심화될 수밖에 없습니다. 이미 전체 인구...
대한남성과학회도 심각한 사회문제로 우려되는 저출산 극복사업에 힘을 보탰다. 김영식세자녀출산지원재단은 대한남성과학회가 우리 사회 저출산 문제 심각성에 회원간 뜻을 모아 적극 동참하기 위해 500만원의 성금을...
광양시(시장 전현복)가 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다. 광양시가 저출산 극복을 위한 인구정책을 마련했다.(제공=광양시) 지난 7일 김명원 부시장을 주재로...
보건복지부(장관 박능후)는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 진행해 온 '저출산 대응을 위한 인문사회 공개토론회(이하 인문·사회 포럼)'을 5일 용산역 드래곤시티 그랜드볼룸에서 마지막 토론회로...
양금희 미래통합당 의원/사진=양금희 의원실 제공 양금희 미래통합당 의원이 저출산을 저출생으로 바꾸는 ▲저출산·고령사회기본법 일부개정법률안 ▲감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 일부개정법률안을 30일...
이주열 한국은행 총재가 "우리나라는 세계 어느 나라보다 빠른 저출산과 급격한 고령화 진전으로 인해 연금·의료비 지출이 급증할 것"이라며 "장기적인 재정 건전성을 유지하기 위해 엄격한 재정준칙이 필요하다"고...
도기독교총연합회는 최문순 지사곽도영 도의장한왕기 평창군수조인묵 양구군수최상기 인제군수 등이 참석한 가운데 정책간담회를 갖고 도내 저출산 문제에 대한 관심을 요청했다.2024 강원동계청소년올림픽 성공...
악영향 저출산·고령화 고착화로 인구구조가 변하면서 생산가능인구가 10년 내에 260만명 줄어들... 고용부는 이번 중장기 인력수급 전망에서 저출산·고령화 영향으로 인력공급 제약 효과가 본격적으로...
대구 달성군은 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 사진 왼쪽부터 달성군 기획예산실장 김문오 군수 진용환 부군수.대구 달성군이 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서...
국민의힘이 저출산 문제 해결을 위해 초등 전일제학교 도입을 추진하기로 했습니다. 국민의힘 저출생대책특별위원회는 오늘 보도자료를 내고 교육과 돌봄 기능을 함께 수행하는 초등 전일제학교를 도입하고 이를 위해...
더불어민주당·미래통합당·정의당 등 여야 국회의원 82명이 8일 '저출산·인구절벽대책 특별위원회' 구성을 추진하고 나섰다. 남인순 민주당 의원은 이날 여야 국회의원들과 함께 '저출산·인구절벽대책 특별위원회...
저출산 극복 인식개선 위한 홍보 캠페인. 사진제공=연수구 인천 연수구는 지난 23일 옥련시장 일대에서 바르게살기운동 연수구협의회와 함께 저출산 극복 인식개선을 위한 홍보 캠페인을 진행했다고 26일 밝혔다. 이날...
저출산고령사회委 서형수 부위원장 “올해 합계출산율 0.82명 예상 사회 존립의 문제로 생각해야”... 범정부 저출산 대책을 총괄하는 대통령 직속 저출산고령사회위원회의 서형수(63·사진) 부위원장은 지난 11일...
보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립에 앞서 저출산 원인을 분석하고 계획의 기본방향을 세우는 데 참고하기 위해 전문가 토론회를 개최한다고 밝혔다. 이번 토론회는 코로나19 상황에 따라 대면 참석을...
경기?양주시는 저출산 문제를 해결을 위한?2020년 인구정책?UCC?공모전을 개최한다고?11일 밝혔다. 이번 공모전은 저출산 문제에 대한 인식을 시민과 공유하고 인구감소를 극복하기 위해 시민들의 창의적인...
저출산·저성장·저금리 등 3중고를 겪고 있는 보험사들이 코로나 상황에서도 상반기에 호실적을 거뒀다. 손해보험사의 경우 코로나로 실손의료보험과 자동차보험 손해율이 개선되면서 전년 대비 두자리수 성장을...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다.(사진제공=북구) 광주시 북구는 지난달 30일 열린 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서...
보건복지부(장관 박능후)는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립에 앞서 저출산 원인을 분석하고 계획의 기본방향을 세우는 데 참고하기 위하여 전문가 토론회를 개최한다고 밝혔다. 이번 토론회는 보건복지부와...
인천시 연수구는 지난?23일 옥련시장 일대에서 바르게살기운동 연수구협의회와 함께 저출산 극복... 고남석 구청장은?“저출산 극복 캠페인 활동을 통해 구민들도 저출산 문제를 공감했으면 한다”며?“앞으로도 결혼...
특히 저출산이 이어지면서 인구 증가율이 급격히 둔화한 것이 1인당 세 부담 증가에 영향을 미치는 것으로 분석됐다. 정부는 내년 경상 GDP 성장률을 3.8% 2021∼2023년에는 4.1%로 예상하고 있다. 반면 통계청에서...
보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 22일 오후 2시부터 '발전주의의 재구성'이라는 주제로 '저출산 대응을 위한 인문사회 포럼'을 아동권리보장원에서 개최한다고 밝혔다. '발전주의의 재구성...
대구 달서구가 지역 저출산 위기 해결책으로 결혼장려정책을 꺼내들어 주목받고 있다. 단순 출산 장려보다... 달서구청은 저출산 대책으로 2016년 7월 전국 최초로 결혼장려팀을 만들면서 문제 해결에 나섰다. 기존 다른...
저출산 등 한국 사회의 핵심 과제에 대한 정책 대안들을 제시하면서 통합당에 대한 국민 인식을 바꾸고 혁신을 앞당기겠다는 포석이다. 통합당 핵심 관계자에 따르면 김 위원장은 최근 국민연금 등 공적자금을 저출산...
최종복 기자 bok7000@ajunews.com 경기?양주시(시장 이성호)는 저출산 문제를 국민과 함께 해결하기 위해 2020?인구정책 UCC 공모전을 개최한다. 이번 공모전은 저출산 문제에 대한 인식을 시민과 공유하고 인구감소를...
저출산 극복과 난임 부부의 경제적 부담을 덜기 위해서다. 도내 6개월 이상 거주한 부부(사실혼 포함)는... 강원도 관계자는 19일 "저출산 극복을 위해 도내 임신부부터 영유아까지 사전 예방적 건강관리를 돕고 있다"며...
여야가 국회 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성을 추진한다. 남인순 더불어민주당 의원. (사진=연합뉴스)남인순 더불어민주당 양금희 미래통합당 이은주 정의당 의원 등 여야 국회의원 82명은 8일 저출산...
양금희 미래통합당 의원(대구 북구 갑)이 저출산을 저출생으로 바꾸는 일부개정법률안을 대표 발의했다. 양 의원은 저출산을 저출생으로 바꾸는 '저출산·고령사회기본법 일부개정법률안' '감염병의 예방 및 관리에 관한...
저출산 대응 인문사회 포럼…"발전·능력보다는 상생·협동 추구 필요" 저출산 문제를 해결하기 위해서는 출산·육아 정책뿐 아니라 노동환경을 비롯해 개인의 삶을 전반적으로 개선할 방안이 필요하다는 전문가 지적이...
충남여성정책개발원은 저출산고령화정책위원회와 지난 23일 저출산고령화 위기 극복과 양성평등 활동 협력을 위한 업무협약을 체결했다고 25일 밝혔다.양 기관은 이번 업무협약에 따라 ▽저출산고령화 및 양성평등 관련...
기업 평가 새 잣대 ‘ESG’ GS건설은 온실가스와 폐기물 감축에 집중하고 있다. 환경 경영 전담 조직인 녹색환경팀을 중심으로 환경 경영 전략을 추진하고 있다. GS건설은 지속적인 친환경 활동으로 온실 가스 감축을...
최우수상 김다나씨 '우리는 왜 특별한 날에 꽃을 선물할까' '2020 울산시 저출산 극복 영상 공모전'에서 김다나 씨의 '우리는 왜 특별한 날에 꽃을 선물할까'가 최우수 작품으로 30일 선정됐다. 울산시는 저출산 문제의...
사진=충남도 제공 양승조 충남지사가 민선7기 후반기 도정 방향에 대해 저출산 등 3대 위기를 극복하는... 저출산·고령화·양극화라는 대한민국의 시대 과제를 앞장서 극복하는 새로운 모델이 될 수 있도록 한 걸음 한...
먼나라 이야기 같았던 저출산·고령화는 어느덧 우리 미래를 설명하는 수식어가 됐다. 대한민국은... 정부는 2011년부터 10년간 저출산 예산으로 209조 원이 넘는 예산을 투자하는 등 각고의 노력을 해왔지만 정확한...
유튜브·KTV 생중계 코로나블루 우려에 '통합심리지원단' 소개 "저출산 문제 심각...획기적 대책 마련해야... 사태와 저출산 문제 등에 대한 국민들의 질문에 직접 답했다. 9일 총리실에 따르면 정 총리는 전날 오후 서울...
청도군과 행복한 맘 만들기 청도지부가 지난 24일 청도시장에서 저출산 극복 인식 개선을 위한 홍보 캠페인을 펼쳤다.
경북 청도군(군수 이승율)은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 군 관계자가 함께 저출산 극복 인식 개선을 위한 홍보 캠페인을 실시했다. 청도시장에서 저출산 극복 캠페인을 실시하고 있다/?청도군...
靑 "서형수 저출산·고령화 문제 실질적 성과 창출 기여" "김기표 법제분야 최고 전문가"…행정심판 분야 부위원장 2년 공백 해소 이상헌 임형섭 기자 = 문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에...
국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 의원과 미래통합당 양금희 의원 정의당 이은주 의원 등 여야 국회의원 82명은 8일 '저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성결의안'을...
안성조 대구경북연구원 연구위원·저출산고령사회위원회 위원 저출산·고령화·지방소멸은 최근 가장 큰 이슈로 떠올랐다. 지난해 합계출산율이 OECD 국가 중 최저(0.92)를 기록했고 고령인구 비율은 10년새 4.9%가 증가...
98명으로 우리 사회가 시급하게 풀어야 할 숙제로 저출산 문제가 대두되고 있다. 이에 서울 종로구(구청장... 한다" "저출산 문제를 현장에서 해결하고 아이돌봄 지원사업을 내실 있게 추진하여 아이와 부모 모두가...
가뜩이나 결혼 기피 풍조와 저출산이 심각한 한국에 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산까지 겹치면서 올해 한국의 인구가 자연감소로 돌아설 가능성이 커졌다. 통계청이 24일 발표한 인구동향에...
지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 우수상인 국무총리상을 수상 상금으로 특별교부세 1억원을 확보했다. 대회는 정부의 저출산 정책 방향에 부합하는 각 지자체의 지역 맞춤형 우수사례를 발굴·전파해...
제천시가 '여성 친화 시책 발굴단' 운영을 통해 지역의 저출산 문제를 극복할 참신한 아이디어 발굴에 나섰다.발굴단 운영은 저출산 극복을 위해 0세 아이 1000명을 2년 이내에 달성하자는 '012프로젝트 사업'의 하나로...
KREI는 농산어촌의 과소화와 저출산·고령화라는 국가적 문제를 해결하고 국민들의 버킷리스트를 실현하는 공간으로 농산어촌을 활용하기 위해 2018년부터 ‘농산어촌 유토피아’ 연구를 추진하고 있다. 토론회가 열린...
통한 저출산 극복을 위해 민선7기 출범 직후부터 추진해왔다. 도는 2022년까지 건설형 900호와 매입형 100호... 이와 함께 정세균 국무총리도 참석하며 저출산 극복을 위해 도가 추진 중인 핵심 사업에 대한 정부의...
경남 창원시가 13일 저출산 정책 자문단을 발족했다. 지역 대학교 사회복지·가족복지 관련 교수 맘카페... 이들은 결혼·임신·출산·양육에 적합한 환경을 조성하기 위한 저출산 대응 사업을 논의하고 신규사업을...
2020 저출산 대응 모델 공모 사업 “고흥愛 365 i(아이) 행복누림센터”가 최종 선정돼 총사업비 15억을 확보하는 쾌거를 거뒀다고 밝혔다. 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응...
충남 아산시(시장 오세현)는 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많았다고 6일 밝혔다. 아산시청사 아산시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간 시민...
경기도는 22일 도청에서 2020년 제2회 인구정책조정위원회를 열고 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제... 경기도 저출산 고령사회 시행계획 중간 실적'과 '경기도 인구영향평가 전문가 검토결과' 보고가 진행됐다. 앞서...
- '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해' 사이버 교양강좌 운영 - 2011년 6개 대학 982명 시작…결혼과 자녀출산의 당위성 인식 증가 "저출산 극복을 위해서는 결혼과 출산에 대한 잠재적 의사결정권자인 대학생들의...
5일 오후 서울 용산구 드래곤시티 호텔에서 '코로나 이후 당신의 삶은 안녕하십니까'를 주제로 열린 저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼에서 참석자들이 토론하고 있다. 2020.8.5
충남 예산군 출생아 수 증가로 저출산시대에 희망이 되고 있다. 예산군은 지난해 총 출생아 수가 296명으로 2018년 256명보다 40명 증가하고 합계출산율도 높아졌다고 31일 밝혔다. 지난해 전국 출생아 수는 30만...
?정세균 국무총리가 초저출산시대에 접어든 우리나라의 출산 장려를 위해 국민생활 증진을 내용으로 하는 새로운 출산대책을 마련키로 했다. 이와 함께 저출산 대책에 정부는 물론 사회단체들도 함께 동참하는 내용의...
최근 저출산 등으로 인한 인구감소 문제가 지역 현안으로 떠오르고 있는데요. 목포시가 이를 극복하기 위해 난임부부를 적극 지원합니다. 어떤 지원을 하는지 목포시 건강증진과 김연주 주무관과 함께 자세하게 이야기...
김진규 익산시의원(보건복지위원장)은 8일 시의회 5분 자유발언을 통해 "저출산은 예산 다른 사업과의 선후 등을 고려해 해결할 수 있는 문제가 아니다"며 "가성비 효율성은 출산이라는 단어 앞에서는 언급되어서는 안...
및 저출산 대응사업'에 선정돼 국비 5억원을 확보했다고 16일 밝혔다. 이 사업은 지자체가 지역 현실에 맞는... 역량강화와 창업을 지원하는 등 정주환경 개선에 행정력을 집중하겠다"고 밝혔다. 청양군인구감저출산대응
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 전국 3위인 행정안전부장관상 수상과 함께 특별교부세 6천만원을 확보하는 쾌거를 이뤘다고 밝혔다. 행정안전부가 주관하는 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례...
포스코는 14일 서울 강남구 대치동 사옥에서 한국인구학회가 주최한 ‘2020저출산 심포지엄’을 후원했다고... 포스코는 ‘6대 기업시민 대표사업’ 중 하나로 ‘저출산 해법을 위한 포스코형 롤모델 제시’를 선정한 바...
대통령 직ㆍ소속 4개 정부위원회와 지방 4대 협의체가 저출산ㆍ고령화와 지방소멸위기의 공동대응에 나선다. 대통령직속 저출산ㆍ고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회 대통령직속 국가균형발전위원회...
여론을 수렴해 도정 핵심 과제인 저출산 위기 극복과 ‘아이 키우기 좋은 충남’ 정책의 수준을 한 단계 높일 방침이다. 충남도는 저출산 대책과 보육환경 개선을 민선 7기 도정의 최우선 과제로 삼고 다양한 시책을...
하지만 북한도 우리만큼 저출산 문제로 골머리를 앓고 있는데요. 출산율이 계속 떨어지면서 생산 가능 인구도 지속해서 감소하고 있습니다. 반면 고령 인구는 늘어 인구 구조가 변화하고 있는데요. 국내 북한...
市 저출산시책 수립 위한 설문조사 응답자 73% 저출산 문제 심각성 인식 “출산장려금 도움…돌봄체계 확충 필요” [충청투데이 ] 아산시는 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 시에 따르면 정부세종컨벤션센터 국제회의장에서 열린 대회는 저출산 극복 우수사례를 지자체별로 공유하고 확산하기 위해 마련돼...
경주시는 저출산 문제에 대한 다양한 시민 의견 수렴을 위해 ‘공감 토크쇼’를 오는 30일부터 다음 달 11일까지 4회에 걸쳐 경주국제문화교류관에서 개최한다. 토크 쇼는 청년 공감 결혼 이주여성 공감 임신출산 공감...
초저출산과 고령화 그리고 만혼·비혼주의 확산으로 인한 인구구조 변화가 소비 트렌드에도 적지 않은 영향을 미친 것으로 분석됐다. 과거 가구 소비에서 가장 큰 비중을 차지했던 식료품 지출은 절반 가까이...
김천시가 지난 7월 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최된 2020년 지방자치단체 '저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 행정안전부 장관상을 수상했습니다. 이날 우수사례로 선발된 김천시의 '산모 아기 돌봄 100일 대작전...
소주·맥주 외식 비중은 줄고 혼술용 비중은 늘어 저출산으로 학령(學齡) 인구가 급격히 줄면서... 이번 가중치 변경에는 저출산으로 인한 인구 감소 영향이 두드러졌다. 초등학생 학원비는 9.2에서 7.7로 1....
소주·맥주 외식 비중은 줄고 혼술용 비중은 늘어 저출산으로 학령(學齡) 인구가 급격히 줄면서... 이번 가중치 변경에는 저출산으로 인한 인구 감소 영향이 두드러졌다. 초등학생 학원비는 9.2에서 7.7로 1....
정부는 저출산·고령화 기본계획에 따라 지난 2006년부터 지금까지 150조원에 이르는 천문학적 재정을 쏟아부었다. 하지만 저출산 대책은 처참하게 실패했다. 지난해 여성 한 명이 평생 낳을 수 있는 아이를 의미하는...
문재인 대통령이 오늘(13일) 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 저출산... 또 서 부위원장은 "저출산과 고령화 문제해결을 위해 범정부적인 협력을 도모하여 실질적인 성과를 창출할 것"이라고...
한국인구학회가 주최하고 포스코와 저출산고령사회 위원회가 후원하는 '2020 저출산 심포지엄'이 14일 서울 강남구 포스코센터에서 개최됐다. 사진은 이날 은기수 한국인구학회장(왼쪽부터)과 송호근 포스텍 석좌교수...
행정안전부의 '2020 저출산 대응모델 공모사업'에 '고흥애(愛) 365 i(아이) 행복누림센터'가 최종 선정됐다고 16일 밝혔다. 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응...
28일 광주시에 따르면 혁신추진위는 27일 전체회의를 열고 2018년 11월 출범 이후 16번째 권고로 저출산 대책을 요구했다. 인구정책 중·장기 대책 수립·시행 생애주기·대상별 지원 강화 사각지대 없는 사회 돌봄 체계...
안양시저출산정책위원회 정기회의가 지난 14일 시청 상황실에서 열려 이와 같은 발언들이 이어졌다고... 안양시저출산정책위원회는 바로 이와 같은 인구감소와 저 출산 문제관련 정책을 심의 의결하고 자문역할을 하는...
포스코의 대표적인 사회적 책임 활동은 해양환경 정화활동 저출산 해결 상생 지역경제 활성화 등의... 포스코는 해양정화 활동과 함께 기업시민 6대 대표사업 중 하나인 '저출산 해법 롤모델 제시' 일환으로 일과 가정...
정기재정전망 저출산·고령화 여파로 2060년 한국의 국내총생산(GDP) 대비 국가채무 비율이 현재의 2배... 국가채무 비율이 올라가는 것은 저출산·고령화로 인구가 줄어들면서 이에 따라 성장률도 하락하는데 돈 쓸...
?폐원 어린이집이나 공공기관의 유휴공간 등을 활용한 인천형 공동육아 나눔 모형이 저출산 우수 사례로 선정됐다. 행정안전부는 올해 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회를 정부세종컨벤션센터에서 개최하고...
창원시(시장 허성무)는 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 개최했다고 13일 밝혔다.시는...
［동양일보 서경석 기자］아산시민들이 저출산의 가장 큰 원인으로 경제적 부담을 꼽았다. 시가 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난 7월 시민 1029명을 대상으로 설문조사한 결과 응답자의 73%가 저출산 문제가...
인천시는 행정안전부 주관으로 세종시에서 개최된 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서... 조진숙?인천시 여성가족국장은 “저출산 및 인구변화에 선제적으로 대응하기 위해 다양한 채널을 통한...
행정안전부는 30일 정부세종컨벤션센터에서 '2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'를 열어 우수 지자체 11곳을 선정해 시상했다고 31일 밝혔다. 시·도 부문에서는 유휴공간을 활용해 공동육아시설을 만든...
경남 거제시 ‘사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상’ 사업이 행정안전부에서 주관한 ‘저출산 대응... 행안부의 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’는 저출산 극복의 마중물 역할을 담당하고 있는 전국 각 자치단체의...
저출산의 영향으로 국내 영유아식과 조제분유 시장은 정체됐지만 미음·퓨레·유아간식 등 간편 영유아식은 급성장하고 있는 것으로 나타났다. 4일 식품산업통계정보에 따르면 지난 2015년 680억원 수준이었던 미음...
문재인 정부가 지난 3년간 추진해온 저출산 정책에 대해 박능후 보건복지부 장관도 사실상 ‘정책 실패’를... 7일 국회 보건복지위원회 소속 최종윤 더불어민주당 의원실에 따르면 박 장관은 지난 7월 9일 열린 저출산...
올해 총 80억원이 투입돼 지역의 인구감소와 저출산을 극복하기 위한 사업 10개가 추진된다. 행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한 ‘2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에...
초저출산이 국민연금 재정 안정성과 미래 보험료율에 막대한 영향을 미칠 것으로 보인다. 통계청이... 인구추계도 5년마다 이뤄지지만 초저출산으로 인해 2016년 이후 3년 만에 특별추계를 한 것이다. 이에 따르면...
시는 민·관 협력을 통한 저출산 극복을 위해 이번 협약을 주도했다. 협약에 참여한 민·관은 출산가정과... 시는 지속적으로 협약업체를 발굴해 저출산 극복을 위한 사회 분위기 조성에 나선다는 구상이다. 정헌율 시장은...
내외뉴스통신 NBNNEWS ?대구시 달성군(군수 김문오)은 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 인구의 날(11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 대구시 저출산 대응 우수시책...
저출산·고령화에 대한 원인을 분석하고 이런 상황에 맞는 정책을 고민하기 위해 인문·사회학자들이 머리를 맞댔다. 보건복지부는 지난 5월 출범한 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼'이 24일 서울 용산...
보건복지부는 12월 수립 예정인 '제4차 저출산·고령사회 기본계획' 수립에 앞서 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단'을 출범하고 6월부터 8월까지 토의를 진행한다고 25일 밝혔다. 인문·사회 포럼단은 청년...
아산시청./ⓒ김형태 기자 충남 아산시는 저출산 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많았다고 밝혔다. 6일 시에 따르면 아산시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지...
이재갑 고용노동부 장관(오른쪽)과 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장이 29일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 '국정현안점검조정회의'에서 인사를 나누고 있다. 방인권
저출산과 고령화에 따른 인구구조 변화에 대응하고 경제·사회구조 변화에 맞는 추진 과제를 발굴하기... 해외 인구정책 우수사례와 정부에 수립 중인 제4차 저출산·고령사회 기본 계획과 연계 충북의 비전과...
저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다"고 말했다. 또 "코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인 거래 원격교육 재택근무 등 비대면 생활방식은 인구 정책에 새로운 접근법을 요구하고 있다"며 "초저출산시대...
김천시가 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 ‘산모·아기 돌봄 100일 대작전’으로 장관상을 수상했다.김천시가 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’...
젊은 세대 결혼 출산율으로 상승 이어져 미혼 비혼의 증가로 저출산 문제를 겪고 있는 일본이 신혼가구에... 21일 산케이신문 등 현지 언론 보도에 따르면 전날 일본 내각부는 저출산 대책 중 하나로 신혼 가구의...
[EBS?저녁뉴스 용경빈?아나운서 이렇게?학령인구?감소에?코로나?사태까지?겹치면서?전문대가?안팎으로?많이?어렵습니다.?하지만?전문대가?담당하는?고등직업교육이야말로?우리?교육의?많은?문제를?해결할...
저출산 고령화로 인한 인구 감소가?현실화되고 있다. 출산과 육아 친화 기업의 모범으로 떠오른 포스코의... 그만큼 저출산 고령화가 현실로 다가왔다는 이야기다. 전문가들은 향후 5년이 인구 절벽을 막는...
전남도 저출산 고령화로 인한 '지방소멸지역 지원 특별법' 본격 논의 전라남도는 29일 지방소멸위기... 박진경 한국지방행정연구원 책임연구원은 주제발표를 통헤 "기존 저출산?고령사회정책은 인구유출에 따른 사회적...
?국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 국회의원과 미래통합당 양금희 국회의원 정의당 이은주 국회의원 등 여·야 국회의원 82명이 8일 ‘저출산·인구절벽대책...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회와 포스코(005490)가 후원하는 ‘2020...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 임명했다. 또 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표(67·행정고시 19회) 전 법제처 차장을 발탁했다. 문...
저출산·고령화 문제가 날이 갈수록 심각해지는 가운데 보건복지부가 이에 대한 해법을 인문학에서 찾는... 복지부는 25일 보도자료를 통해 '제4차 저출산·고령사회 기본계획' 수립을 앞두고 '저출산·고령화 대응을 위한...
당진신문 | 저출산보건복지실 소관 행정사무감사서 도정 핵심사업 추진실태 확인 충남도의회 복지환경위원회(위원장 오인환)는 6일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사에서 도정 핵심사업인 저출산과 복지 문제 사업...
저출산 여파로 생산 활동인구가 줄어드는 탓이다. 한국사회를 짓누르는 저출산 고령화의 악영향이 현실화하는 것이다. 5일 국민연금연구원의 '국민연금 중기재정전망(2019∼2023)' 연차보고서(신경혜...
저출산ㆍ고령화와 지방소멸위기 극복을 위해 지방 4대 협의체와 정부 4개 위원회가 손을 맞잡았다. 대통령직속 저출산ㆍ고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회 대통령직속 국가균형발전위원회 대통령직속...
2021년부터 4년간 年 100∼900명↓ 내년부터 4년간 공립 초등학교 신규 교원 채용 규모가 당초 계획보다 한 해당 적게는 100명 많게는 900명 이상 줄어들 예정이다. 애초 정부 예상보다 초등학생 인원 감소폭이...
2021년부터 4년간 年 100∼900명↓ 내년부터 4년간 공립 초등학교 신규 교원 채용 규모가 당초 계획보다 한 해당 적게는 100명 많게는 900명 이상 줄어들 예정이다. 애초 정부 예상보다 초등학생 인원 감소폭이...
지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 우수상인 국무총리상을 수상 상금으로 특별교부세 1억 원을 확보했다고 3일 밝혔다. 서천군이 2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 국무총리상을...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 ‘인천형 공동육아시설 아이사랑꿈터 설치.운영’사례가... 특히 시는 정부의 저출산 정책방향에 발맞추기 위해 인천형 육아친화모델 정책을 개발하고 운영해 거둔...
및 저출산 대응 공모사업'에 올해 모두 80억원(국비 40억원·지방비 40억원)을 투자하기로 하고 지원 대상 지방자치단체 사업을 공모한다고 23일 밝혔다. 지역 청년층 유출에 따른 인구감소와 저출산 문제를 극복하기 위한...
원광대학교병원이 저출산 문제 극복에 일조하고 있다. 1일 원광대병원은 저출산 문제에 대한 경각심을 알리고 직장 내 임산부 배려·보호를 위한 ‘더 캠페인’을 전개하고 있다고 밝혔다. 원광대병원은 저출산 극복을...
문재인 대통령이 13일 서형수 더불어민주당 의원을 저출산·고령사회위원회 부위원장에 임명했다. 국민권익위원회 부위원장에는 김기표 입법이론실무학회 회장을 임명했다. 서 부위원장은 한겨레신문 사장을 지냈고...
대구 달성군은 '2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회'에서 우수상을 수상했다고 13일 밝혔다. <사진> 대구시가 인구의 날(7월 11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위해 마련한 이번 대회에서 달성군은...
저출산 문제를 해결하기 위한 '인구정책 UCC공모전'이 열린다. 경기 양주시는 저출산 문제를 국민과 함께 해결하고 창의적인 아이디어를 발굴과 인구시책 추진에 반영하기 위해 올해 인구정책 UCC 공모전을 연다고...
경북교육청은 저출산·고령화 시대에 대비해 ‘인구교육 선도학교’ 6개교(초 1개교 중 5개교)를 운영한다고 16일 밝혔다 ‘인구선도학교’는 저출산·고령화 시대를 맞아 학생들이 결혼과 출산 가족생활 등에 대해 합리적...
박능후 보건복지부 장관이 5일 오후 서울 용산구 드래곤시티에서 열린 제4차 저출산고령사회 기본계획 수립을 위한 인문사회 포럼에 참석해 발언하고 있다. (사진=보건복지부 제공) 2020.08.05. photo@newsis.com 공감언론...
당진신문 | 한영신 의원 요청 의정토론회…저출산 실태 문제점 해결방안 등 논의 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재...
한국은행은 2일 "한국은 저성장·저출산 속에서?기업이 해외에 원활하게 진출하도록 지원해야 한다"고... 한은에 따르면 일본은 2010년 이후 저성장·저출산 등으로 내수 시장 포화에 직면한 기업들이 새 성장동력 확보...
지역사회 저출산 문제 해결을 위한 민·관·학 네트워크가 구축된다. 원주시는 9월 24일 오후 3시 원주시청... 지역사회 저출산 문제에 대한 공감대 형성 및 공동 노력의 지속가능성을 확보하게 될 전망이다. 대학교는...
조사 결과에 따르면 시민들은 저출산·고령사회 해결에 필요한 정책으로 '안정적 일자리 확대'(37.5%)를... 9%는 '혼자(또는 아이 없이) 사는 게 편해서'라는 응답을 택해 기본가치관의 변화가 저출산에 영향을 미치고...
14일 포스코센터에서 열린 2020 저출산 심포지엄에서 최정우 포스코 회장이 환영사를 하고 있다 포스코(회장 최정우)가 저출산 극복과 아이 키우기 좋은 사회 만들기에 팔을 걷어붙였다. 포스코는 14일 서울...
경남 거제시는 행안부에서 주관한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 최종 선정됐다고 17일 일... 34개 사업 중 민간전문가 등이 16개 사업(인구감소 대응 분야 8개 저출산 대응 분야 8개)을 선정해 2차...
여야 국회의원 82명이 국회 저출산·인구절벽 대책 특별위원회 구성을 추진한다.더불어민주당 남인순 미래통합당 양금희 정의당 이은주 의원을 포함한 여야 의원 82명은 8일 국회 저출산·인구절벽 대책 특별위원회...
경남 거제시는 행정안전부가 주최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 대통령상을... 거제시 직원들이 30일 오후 2시 정부세종컨벤션센터 4층 국제회의장에서 열린 2020 지자체 저출산 대응 우수사례...
저출산 문제에 대한 해법을 모색하는 토론회가 10일 경기 수원컨벤션센터에서 열린다. 경기도는 6일 보도자료에서 "경기도와 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 보건복지부가 공동주최하는 이번 토론회는 경기도와...
대구 달서구(구청장 이태훈)는 대구시 주관으로 실시한 '2020년 대구시 저출산 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 수상했다고 밝혔다. 이번 저출산 우수시책 경진대회는 대구시에서 세계 인구의 날(7월 11일)을 맞아...
충남 아산시 시민들이? 저출산의 가장 큰 원인으로 경제적 부담을 꼽았다. 시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간 시민 1029명을 대상으로 설문조사를 실시했다. 응답자 중 남성은 45% 여성은...
올해 8월 출생아 수가 또 줄어 41개월 연속 역대 최저치를 기록했다. 30일 통계청이 공개한 ‘8월 인구 동향’에 따르면 지난 8월 전국 출생아 수는 2만 4408명으로 집계됐다. 1년 전보다 2973명(10.9%) 줄었다. 8월...
국민의힘이 저출생 문제를 잡고자 초등 전일제학교 도입을 추진한다. 초등 전일제학교는 초등학교가 교육과 돌봄 기능을 함께 수행하는 것이다. 국민의힘 저출생대책특위는 9일 1차 활동성과 보도자료로 대책을 발표했다....
전라북도가 저출산·고령화 1 2인 가구 증가 등에 따라 장기 주거 종합 계획을 마련합니다. 전라북도는 인구 사회 경제적 변화에 선제적으로 대응하기 위해 정부의 주거실태조사와 별개로 주거 취약계층 등 천 가구를...
정부가 ‘코로나19’로 우리나라 저출산 현상이 가속화될 것으로 추정 조만간 고령자·여성·청년의... 미치며 저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다"고 말했다. 또 "코로나19 사태 이후 급속히 확산되는 온라인...
안산시가 행정안전부가 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 수상했다.(사진=안산시) 안산시가 행정안전부가 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을...
시대 저출산 문제를 극복하는데 이것이 가장 중요한 화두”라고 지적했다. 김상희 국회부의장(더불어민주당... 저출산고령사회위원회 부위원장을 역임하기도 했던 김 부의장은 정부 차원의 저출생 문제에 대한 안일한...
행정안전부는'2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'를 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최하고 가장 높은 점수를 받은 지자체 11곳을 선정해 시상했다. 이번 경진대회는 우리 사회가 직면한 초저출산 문제를...
저출산 심화로 학생 수가 점차 줄어 4년 뒤면 지방교육재정 세입의 20%가 남게 될 것이라는 분석이 나왔습니다. 기획재정부가 한국조세재정연구원에 의뢰한 보고서에 따르면 2024년 지방교육재정 세입과 세출 간...
?보건복지부(장관 박능후)는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립에 앞서 저출산 원인을 분석하고 계획의 기본방향을 세우는 데 참고하기 위하여 전문가 토론회를 개최한다고 밝혔다. 이번 토론회는 보건복지부와...
박유니 기자 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이 개최됐다. 이번 심포지엄은 ‘인구절벽 · 지방도시 소멸의 시대 청년이...
경북도청사 경북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 경북·대구지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설 운영한다고 14일 밝혔다. 개설강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의...
저출산 문제는 전문가들이 국가 소멸을 우려할 만큼 심각한 수준이어서 정치권은 앞다퉈 보육정책을 내놓고 있는데요. 그렇다면 이 정책들이 언제쯤 우리 생활에 적용될 수 있고 과제는 무엇인지 서형석 기자가...
창원시가 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가와 시민대표로 저출산 정책자문단을 꾸렸다. 정책자문단은 '창원시 출산 장려 지원 조례'에 따라 전문가 8명...
경기 안산시는 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 이번 대회는 저출산 극복 우수사례를 지자체별로 공유하고 확산하기 위해 마련돼 올해로...
박능후 보건복지부 장관이 5일 오후 서울 용산구 드래곤시티 호텔에서 '코로나 이후 당신의 삶은 안녕하십니까'를 주제로 열린 저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼에서 개회사를 하고 있다. 2020.8.5
'2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 무총리상 수상하고 사진 촬영을 하고 있다. 서천군은 지난 30일 정부세종컨벤션센터에 개최된 행정안전부 '2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서...
문재인 대통령은 13일 저출산·고령사회위원회 부위원장(장관급)에 서형수 국회의원을 위촉하고 국민권익위원회 부위원장(차관급)에 김기표 입법이론실무학회 회장을 임명했다. 서형수 새 저출산·고령사회위원회...
저출산·고령화 현상이 최근 10년간 병원 지도(地圖)를 확 바꿔놨다.인구 고령화에 따른 장기 요양서비스 수요가 커지면서 요양병원은 급증한 데 반해 임산부들의 대안 출산으로 꼽혔던 조산원은 출산율 저하...
'폐교재산 활용 계획'에도 25%는 활용 없이 방치 저출산에 따른 학령인구 감소 여파로 최근 10년간 682곳의 학교가 문을 닫았다. 이 가운데 25%인 170곳은 방치돼 있는 것으로 파악됐다. 국회 교육위원회 소속...
'폐교재산 활용 계획'에도 25%는 활용 없이 방치 저출산에 따른 학령인구 감소 여파로 최근 10년간 682곳의 학교가 문을 닫았다. 이 가운데 25%인 170곳은 방치돼 있는 것으로 파악됐다. 국회 교육위원회 소속...
및 저출산 대응 공모사업' 대상에 선정됐다고 15일 밝혔다. 행안부는 청장년층 인구 유출로 인구가 급감하는 지역의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 사상 초유의 저출산 시대에 대응해 지역 실정에 맞는...
통한 저출산 극복을 위해 민선7기 출범 직후부터 추진해왔다. 도는 2022년까지 건설형 900호와 매입형 100호... 양 지사는 이어 "주거 문제는 대한민국의 오래되고 고질적인 사회문제 중 하나이며 저출산과 고령화...
13일 청도군이 이서중학교 강당에서 전교생 135명을 대상으로 2020년 찾아가는 학교 인구 교육에서 저출산 인식개선 뮤지컬 공연을 하고 있다. 청도군(군수 이승율)은 지난 13일 이서중학교 강당에서 전교생 135명을...
보건복지부(이하 복지부)는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립에 앞서 저출산 원인을 분석하고 계획의 기본방향을 세우는 데 참고하기 위해 전문가 토론회를 개최한다고 밝혔다. 이번 토론회는 보건복지부와...
청도군(군수 이승율)은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 군 관계자가 함께 저출산 극복... 이승율 청도군수는 "저출산 극복? 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의...
충북도가 저출산·고령화사회 극복을 위한 인구정책 기본계획 수립 용역에 착수했다. 날로 심화하는... 해외 인구정책 우수사례와 정부에서 수립 중인 4차 저출산·고령사회 기본계획을 연계해 도의 인구구조변화를...
복지부 `저출산 인문학적 통찰 콜로키움` 개최 지난 5월 출범한 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼'이 9일 오후 서울 용산 드래곤시티에서 '제1차 저출산의 인문학적 통찰 콜로키움(토론회)'을 열었다. 올해...
저출산 극복 아이들의 ‘삶의 질’ 개선이 우선 과제 김영림 팀장은 “저출산 극복은 아이들의 환경에서 시작해야 한다”며 현 시대 아동들의 삶의 질을 개선해야 한다고 목소리를 높였다. 초록우산어린이재단은 올해...
저출산 여파로 학생 수가 지속해서 줄면서 올해 유치원생과 초·중·고교생 등 전체 학생 숫자가 간신히 600만명을 넘긴 것으로 나타났다. 또 코로나19 여파로 외국인 유학생은 6년만에 감소한 것으로...
대구 달서구청은 ‘2020년 대구시 저출산 우수시책 경진대회’에서 최우수상을 받았다.대구 달서구청이 대구시 주관 ‘2020년 대구시 저출산 우수시책 경진대회’에서 최우수상을 받았다고 8일 밝혔다. 이번 경진대회는...
통한 저출산 극복을 위해 민선7기 출범 직후부터 추진해왔다. 도는 2022년까지 건설형 900호와 매입형 100호... 이와 함께 정세균 국무총리도 참석하며 저출산 극복을 위해 도가 추진 중인 핵심 사업에 대한 정부의...
경남도에서 저출산 대응 우수사례로 발굴해 추천한 거제시 사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상 사업이 행정안전부에서 주관한 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 최우수상인 대통령상을 차지하는 쾌거를 거뒀다고...
대통령직속 저출산·고령사회위원회 자치분권위원회 농어업·농어촌 특별위원회 국가균형발전위원회와... 통한 저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응'을 위한 업무협약을 체결했다. 대통령 직속 4개 위원회와 지방...
뉴데일리 강승탁 기자 = 김천시(시장 김충섭)는 지난?30일 행정안전부가 개최한 2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 ‘산모·아기 돌봄 100일 대작전’으로 장관상을 수상했다. 산모·아기 돌봄 사업은...
저출산·고령화 현상이 고착된 일본의 연간 출생아 수가 사상 처음으로 90만명 아래로 떨어졌다. 일본... 일본 언론은 일제히 저출산 현상이 예상보다 빠르게 진전되고 있는 실태가 통계로 확인된 것이라고...
저출산·고령화 영향으로 오는 2028년 생산가능인구(15~64세 인구)가 약 260만명 줄어들 것이라는 전망이... 저출산 영향으로 학령인구가 줄며 10년 동안 노동시장에서 필요한 청년 신규인력이 38만5000명 모자랄...
대구시 달성군(군수 김문오)은 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 인구의 날(7월 11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 대구시 저출산 대응 우수시책 경진대회 결과...
전라북도가 저출산·고령화 1 2인 가구 증가 등에 따라 장기 주거 종합 계획을 마련합니다. 전라북도는 인구 사회 경제적 변화에 선제적으로 대응하기 위해 정부의 주거실태조사와 별개로 주거 취약계층 등 천 가구를...
〔중부매일 문영호 기자 〕아산시는 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많은 것으로 나타났다. 시에 따르면 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간...
전라북도가 저출산·고령화 1 2인 가구 증가 등에 따라 장기 주거 종합 계획을 마련합니다. 전라북도는 인구 사회 경제적 변화에 선제적으로 대응하기 위해 정부의 주거실태조사와 별개로 주거 취약계층 등 천 가구를...
지방 4대?협의체와?정부 4개?위원회는 저출산·고령화·지방소멸위기 공동 대응에 나섰다. 이들은 29일 오후 한국프레스센터에서 ‘동반자적 상생관계 구축을 통한 저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응’을 위한...
〔중부매일 문영호 기자 〕아산시는 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많은 것으로 나타났다. 시에 따르면 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간...
3시 저출산 극복을 위한 인식개선 방향을 공유하고 사회적 공감대 형성을 위해 사회 각계각층이 참여하는 사회연대회의 제1차 정기회의를 개최한다. 28일 대구시에 따르면 지난 2016년에 출범한 ‘저출산 극복...
비상경제 중앙대책본부 회의'를 열고 범부처 2기 인구정책 태스크포스(TF)에서 마련한 '인구구조 변화 대응 방향'을 발표했다. 저출산·고령화 등 우리 사회가 마주한 중장기 구조적인 과제에 대한 대응 방향이 담겼다.
저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이...
저출산 해소를 위한 가장 중요한 정책으로 ‘양육부담 완화 정책’이 1위로 꼽혔다. 주거비 부담 완화... 대상으로 저출산 해소 정책에 대한 국민 여론조사(표본오차 95% 신뢰수준 ±3.5%포인트)를 실시한 결과...
김용범 기획재정부 1차관은 코로나19 발 저출산 현상 가속화를 우려했다. 김 차관은 26일?‘2기 인구정책... 그러면서?“코로나19는 결혼·출산 등에 부정적 영향을 미치며 저출산 추세를 가속화시킬 것으로 우려된다”...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한 실정이다....
경기 화성시가 전 국민을 대상으로 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전'을 개최한다고 23일 밝혔다. 공모전 포스터 [사진=화성시] 2020.06.23 jungwoo@newspim.com 모집 기간은 내달 24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는...
저출산으로 힘든 아동병원들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태라는 이중고를 겪으면서... 박양동 회장은 “아동병원 경영의 현주소는 저출산에 코로나19가 합세해 휩쓸고 가는 형국”이라며 “저출산으로...
'2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극'을 진행한 인구보건복지협회 강원지회. ⓒ인구보건복지협회 인구보건복지협회 강원지회(회장 김미영)는 13일 횡성 강림초등학교에서 학생 14명을 대상으로 '2020 저출산...
주요 신규시책 가운데 '경북도 인구정책 기본계획'은 올해 말 발표될 정부의 제4차 저출산 고령사회 기본계획 수립에 맞춰 경북도의 종합적인 인구정책의 기본방향과 추진목표를 설정하게 된다. '인구정책 아이디어...
저출산과 온라인 구매 등의 영향으로 대형 할인마트를 비롯한 오프라인 시장에서 분유 매출액이 4년간... aT 관계자는 "저출산으로 인해 분유 매출이 꾸준히 줄고 있다"며 "한 번 선택하면 제품을 잘 안 바꾸고...
저출산 극복을 위해 다음달 2월부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 국회의원(서울... 8일 "저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성결의안"을 공동 발의했다. 이 결의안은 저출산·인구절벽 관련 정책을...
시민과 소통하며 함께 공감하고 나누며 누리는 복지도시 포항 조성 최주호 기자 cjh@ajunews.com 저출산... 시는 민선7기 후반기에는 저출산?고령화 시대에 대비하고 복지서비스의 효율성을 높이기 위해 읍면동...
인구보건복지협회 인천지회은 인천시와 지난 16일 오후 ‘인천 저출산극복 사회연대회의’ 1차 정기회의를 화상으로 진행했다고 17일 밝혔다. 인천 저출산극복 사회연대회의는 지난 2016년부터 인천 지역내 기업...
문재인 대통령은 13일 저출산·고령사회위원회 부위원장(장관급)에 서형수(63) 더불어민주당 의원을... 현안인 저출산과 고령화 문제 해결을 위한 실질적 성과를 창출해낼 것”이라면서 이같이 밝혔다. 부산 동래고와...
화천군은 31일 행정안전부가 주최한 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 '우리동네 이동 도우미... 연간 3만2천여 명이 이용하며 호응이 높다며 더욱 다양한 인구 저출산 대응 정책을 만들어 나가겠다고 밝혔습니다.
광주 북구는 지난달 30일 열린 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련 우수사례를...
조현철 기자 경기 화성시(시장 서철모)가 날로 심각해지는 저출산 문제 해결을 위해 전 국민을 대상으로 ‘저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최한다. 모집 기간은 7월 24일까지며 저출산 극복에 관심 있는...
양 지사는 경축사에서 "대한민국을 위기에 빠트리고 있는 저출산 고령화 사회 양극화 문제를 해결하는 것이 선열들이 이루고자 한 조국 광복을 완성하는 것이자 후손에게 자랑스러운 나라를 물려주는 일"이라고 말했다....
2020년에도 저출산이 이어지면서 1월에는 처음으로 인구 ‘자연감소’를 기록하게 됐다. 1월 사망자 수는 2만8471명으로 전년 동월 대비 1106명(4.0%) 늘었다. 출생아 수보다 사망자 수가 1653명 더 많아 인구가...
?보건복지부가 9일 오후 서울 용산 드래곤시티 그랜드볼룸에서 ‘제1차 저출산의 인문학적 통찰 토론회’를 개최한다. 이번 토론회는 지난달 출범한 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼의 첫 공식 활동으로...
창원시는 13일 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 개최했다고 밝혔다. 허성무 창원시장...
저출산과 온라인 구매 등의 영향으로 대형 할인마트를 비롯한 오프라인 시장에서 분유 매출액이 4년간 30% 가까이 줄었다. 28일 한국농수산식품유통공사(aT)에 따르면 2018년 조제분유의 오프라인 소매시장...
대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수(63) 현 더불어민주당 의원을 임명했다. 청와대는... 문 대통령은 또 지난해 9월 임기 만료된 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장의 후임으로 서형수 민주당...
행정안전부는 오는 5월 4일까지 지자체를 대상으로 '인구 감소 및 저출산 대응 사업' 공모를 받는다고 23일 밝혔다. 이 사업은 청년층 인구 유출과 저출산에 따른 인구 감소 위기에 대응할 수 있도록 지역 특성과 현장...
박능후 보건복지부 장관이 5일 오후 서울 용산구 드래곤시티 호텔에서 '코로나 이후 당신의 삶은 안녕하십니까'를 주제로 열린 저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼에서 개회사를 하고 있다. 2020.8.5
행정안전부는 오는 5월 4일까지 지자체를 대상으로 '인구 감소 및 저출산 대응 사업' 공모를 받는다고 23일 밝혔다. 이 사업은 청년층 인구 유출과 저출산에 따른 인구 감소 위기에 대응할 수 있도록 지역 특성과 현장...
박능후 보건복지부 장관이 5일 오후 서울 용산구 드래곤시티 호텔에서 '코로나 이후 당신의 삶은 안녕하십니까'를 주제로 열린 저출산과 고령화 대응을 위한 인문사회 포럼에서 개회사를 하고 있다. 2020.8.5
내외뉴스통신 NBNNEWS 강순규 기자 충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회가 전국적인 저출산과 고령화 문제 위기상황 극복과 해결책 모색을 위해 손을 맞잡았다. 충남정보문화산업진흥원(원장 맹창호 이하...
이시종 충북지사는 "마더박스 지원을 통해 도내 저소득 가정이 출산으로 인한 부담을 조금이나마 덜었으면 한다"며 "충북도는 최근 심각한 저출산 흐름을 깨고 출산을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해 다양한...
이러한 도정 철학을 뒷받침하기 위해 저출산보건복지실을 신설해 위상을 강화했다. 전국 광역단위 처음으로... 양승조 충남지사는 "지난 2년간 저출산·고령화·양극화라는 시대적 과제를 해결하기 위해 노력했다"며...
문재인 대통령은 오늘 신임 국민권익위원회 부위원장에 김기표 전 법제처 차장 대통령 직속 저출산... 고 대변인은 "사회문제에 대한 폭넓은 인식과 의정활동 경험을 바탕으로 국가의 당면 현안인 저출산과 고령화 문제...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
뉴데일리 옥승욱 기자 = 포스코가 출산 육아직화 기업문화를 조성 저출산 사회문제 해결에 적극 앞장서고 있다. 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 ‘저출산 해법 롤모델(Role Model) 제시’를 선정하고 개인의 라이프...
거시적 관점의 인구구조 변화에 주목...인구감소 해결의 기틀 마련 경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회는 24일 도의회 세미나실에서 특위에서 추진 중인‘경북 사회 인구구조 변화 및 추계에 관한 연구’용역 최종...
남인순 국회의원 우리나라 저출산 문제가 심각한 가운데 정부의 출산장려정책의 일환으로 추진중인 다자녀... 남 의원이 저출산고령사회위원회로부터 제출받은 자료에 따르면 중앙부처에서 시행하는 '다자녀가구...
남인순 국회의원 우리나라 저출산 문제가 심각한 가운데 정부의 출산장려정책의 일환으로 추진중인 다자녀... 남 의원이 저출산고령사회위원회로부터 제출받은 자료에 따르면 중앙부처에서 시행하는 '다자녀가구...
경북교육청은 저출산/고령화 시대를 맞아 결혼과 출산 가족생활에 대한 합리적인 가치관 형성을 위해 인구교육 선도학교 6개교를 운영한다고 16일 밝혔다. 우리 사회는 저출산과 인구의 고령화가 심각한 사회 문제로...
신혼주거·아동돌봄 지원 등 저출산·고령사회 대응을 위한 정책에 약 70조원의 예산이 확정됐다. 이는... 22일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 ‘제32차 회의’를 열고 2020년도 시행계획을 확정했다고...
필립스 측은 저출산과 고령화 의료종사자 부족 의료비 상승 등 사회적 문제가 두드러지고 있어... 조은지 일본 오사카무역관은 “일본은 탄탄한 내수를 바탕으로 성장을 일궈왔지만 최근 고령화와 저출산으로 인한...
저출산고령사회위원회는 27일 "저출산 현상이 고착되고 장기화하면서 5개월 연속 인구의 자연감소가 나타났다"며 "출산율은 앞으로 더 하락할 것으로 예상돼 인구 감소가 본격화할 전망"이라고 밝혔다. 위원회에...
지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 전국 3위인 행정안전부장관상 수상과 함께 특별교부세 6천만원을 확보하는 쾌거를 이뤘다. 행안부가 주관하는 이번 경진대회는 저출산 극복의 마중물 역할을 하는...
이광용 기자 아산시(시장 오세현)가 저출산의 원인을 묻는 시민 설문조사 결과 경제적인 이유를 꼽은 주민이 가장 많았다. 시는 저출산 극복 시책 수립을 위해 지난달 6일부터 17일까지 2주간 시민 1029명을 대상으로...
세계적으로 유례없는 '저출산·고령화의 재앙'이 현실화할 경우 국민경제의 성장잠재력마저 갉아먹을... 통계청 관계자는 "중학교와 고등학교 대학교도 연쇄적으로 타격을 받을 것"이라며 "지금과 같은 저출산...
[그래픽] 국민 10명 중 9명 "저출산 심각" 육아비용·고용불안이 주된 '원인' '자녀 필요없다' 의견은 10%에 불과 윤종필 의원 "출산·육아 배려 인식 제자리 대책 필요" 저출산 (PG)[제작 조혜인] 일러스트 우리나라...
내외뉴스통신 NBNNEWS 전남 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을...
전북 김제시가 시민들과 함께 저출산과 인구문제를 고민하고 해결키 위해 인구의 날 기념행사를 열었다.... 이번 행사는 김제시와 아이낳기 좋은세상 운동본부가 공동주관으로 지역사회 저출산 문제 인식과 인구감소...
2020 저출산 대응 모델 공모 사업 '고흥愛 365 i(아이) 행복누림센터'가 최종 선정돼 업비 15억을 확보했다고 밝혔다. 이 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을... 청와대는 13일 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수 민주당 의원을 임명했다고 밝혔다. 청와대 제공 경남...
광주시는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다.이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민 활동을 위한 사회적...
전북도(도지사 송하진)가 저출산 대응을 위해 추진하고 있는 ‘배려풀(Full) 전북’이 전국 우수사례로 꼽혀 특교세 1억원을 확보했다. 1일 전북도에 따르면 최근 행정안전부가 주최한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수...
대통령직속 저출산·고령사회위원회자치분권위원회국가균형발전위원회농어업·농어촌특별위원회와 시도지사협의회시장군수구청장협의회 등 지방 4대 협의체는 29일 오후 한국프레스센터에서 '저출산·고령화와...
네 하나금융경영연구소가 발표한 보고서를 보면 1인 가구가 늘어나고 저출산 현상이 심해지면서 소비 방식도 바뀌는 모습이 나타났는데요. 대표적인 게 교육비였습니다. 가계의 전체 소비지출에서 교육비가...
학계-정부-기업이 저출산에 대한 사회적 논의를 확산하는 공론의 場이 마련됐다. 14일 포스코에 따르면?대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
전문가들은 단기 부양책으로는 근본적인 문제를 해결할 수 없는 만큼 저출산·고령화와 노동시장 경직성... 잠재성장률 하락을 불러일으킨 주범은 저출산·고령화가 꼽힌다. 한은은 지난 9월 “향후 저출산·고령화로...
통한 저출산 극복을 위해 민선7기 출범 직후부터 추진해왔다. 도는 2022년까지 건설형 900호와 매입형 100호... 이와 함께 정세균 국무총리도 참석하며 저출산 극복을 위해 도가 추진중인 핵심 사업에 대한 정부의 관심을...
달성 △저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 공통과제 해결 △청소년 교류... 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
▲ 대구 달성군이 '2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회'에서 우수상을 수상하고 기념촬영을 하고 있다 /대구 달성군 제공 대구 달성군(군수 김문오)은 '2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회'에서...
전남 고흥군은 지난 15일 행정안전부 주관 저출산 대응 모델 공모 사업 ‘고흥愛 365 i(아이) 행복누림센터’... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을...
성평등과 돌봄 노동 여성의 자율적인 출산 선택 등 '가족과 젠더'에서 저출산 원인을 찾기 위해 당국과 전문가들이 머리를 맞댄다. 보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 8일 오후 2시부터...
전국적으로 저출산과 고령화 문제가 대두되고 있는 현재 충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회가 위기상황 극복과 해결책 모색을 위해 손을 맞잡았다. 충남정보문화산업진흥원(원장 맹창호 이하 진흥원)은...
이재갑(오른쪽) 고용노동부 장관과 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장이 29일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 국정현안조정회의에 참석해 인사하고 있다./aymsdream@
행정안전부가 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제 극복을 위해 지자체를 대상으로 '인구감소 및 저출산 대응 공모사업'을 실시한다고 23일 밝혔다. 이번 공모사업은 대도시에 비해 상대적으로 출산율이 높지만...
그 결과 중요성이 높은 10대 이슈로 ▲ 저출산·초고령화 ▲ 격차 심화로 인한 사회불안정 ▲ 저성장과... 특히 '저출산·초고령화'는 2015년 미래이슈 보고서에서도 10년 후 중요 이슈에서 첫 번째로 꼽힌 데 이어 이번...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등에 따른 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한 실정이다....
?광주시는 오는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다고 2일 밝혔다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민...
?광주시는 오는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다고 2일 밝혔다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민...
김 회장은 "최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다"면서 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에 미래를...
저출산 기조가 장기화하면서 인구 관련 통계가 나올 때마다 최저 기록을 경신하는 상황이다. 25일 통계청이 발표한 ‘7월 인구동향’에 따르면 올해 7월 전국 출생아는 2만5236명으로 1년 전보다 1770명(6.5...
이시종 충북도지사는 "마더박스 지원을 통해 도내 저소득 가정이 출산으로 인한 부담을 조금이나마 덜었으면 한다."라며 "충북도는 최근 심각한 저출산 흐름을 깨고 출산을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해...
살리고 저출산 극복에도 도움이 되는 정책을 쏟아내고 있다. 충남도는 1일 "어려움을 겪고 있는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 본격적으로 추진한다"고 밝혔다....
민관 합동 저출산 대응 캠페인에서 직원들이 출산장려 홍보 활동을 펼치고 있다. 연합뉴스 제공[세종=이데일리 이진철 기자] 2006년 이래 저출산 대응 예산이 지속적으로 늘었지만 경제협력개발기구(OECD) 평균...
거제시는 행정안전부가 주최한 『2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회』에서 대통령상을 수상하고 인센티브로 특별교부세 1억5천만원을 받았다고 밝혔다. 이번 대회는 저출산 우수사례를 발굴하고 확산하기...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제 해결을 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 한국인구학회 주최로 대치동 포스코센터에서 열린 '2020 저출산 심포지엄'에서 포스코는 저출산고령사회위원회...
시급 저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화되고 있는 것으로 나타났다. 이에 따라... 아동병원은 그 동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련해...
또한 북한에 사는 여성이 평생 낳을 것으로 기대되는 평균 출생아 수도 1.9명에 그쳐 저출산 현상을 보였습니다. 북한의 2015∼2020년 인구성장률은 연평균 0.5%로 세계 평균과 개발도상국 평균보다 각각 0.6%p 0.8%p...
충남도의 저출산 극복 홍보대사로 위촉됐다. 충남도는 9일 접견실에서 양승조 충남지사와 홍보대사 및 가족 등 10여 명이 참석한 가운데 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을...
서형수 저출산·고령사회위원회 부위원장(사진=청와대)[이데일리 김영환 기자] 문재인 대통령은 13일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 더불어민주당 의원을 국민권익위원회 부위원장에 김기표...
서울 도심에도 불어닥친 저출산 여파로 2009년 45명이었던 1학년생 수가 10년 만인 올해 13명으로 급감했기... 7명 아래로 떨어질 정도로 저출산 문제가 심각해지면서 학교 갈 아이가 줄어들자 학교도 합치기 시작한...
광양시 저출산 극복 대책 추진 보고회 가져 분야별 개선방안 모색 및 신규시책 발굴 광양시는 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 '저출산 극복 대책 추진상황 보고회'를...
?권영길?기자?=?부산시는?10월27일?오후?2시?부산시의회?중회의실에서?향후?5개년(2021~2025년)의?저출산정책?도출을?위한?‘부산시?저출산종합계획?수립?연구?온라인?공청회’를?개최했다. 이번?공청회는...
2020년 대구시 저출산 우수시책 경진대회에서... 이인수 기자 sinyong67@ajunews.com 사진은 저출산 우수시책 경진대회 최우수상 수상한 이태훈 달서구청장 및 직원[사진=대구달서구청 제공] 대구 달서구(구청장 이태훈)는...
장기간에 걸친 저출산 현상은 우유 조제분유 등이 주력 상품인 업계에 큰 타격을 줬다. 변하지 않으면 생존할 수 없는 가운데 유업계는 끊임없이 변화를 모색했다. 첫 번째 시도는 1990년대 후반 컵커피를 앞세운...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 포스코는 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회위원회(대통령 직속 기관)와 포스코가...
충남 태안군이 저출산 인식개선을 위해 지난 16일부터 30일까지 관내 8개 보육기관 아동 500여 명을 대상으로 ‘찾아가는 맞춤형 인구교육(아동극)’을 실시한다. 20일 군에 따르면 이번 교육은 저출산 인식 개선사업의...
진선미 여성가족부 장관(오른쪽)과 김병원 농협중앙회장(왼쪽)이 19일 오전 서울 강동농협 로데오지점에서 임산부 고객과 함께 농협 출산장려 특화상품인 'I(아이)든든예금' 가입행사를 하고 있다. 지난달 출시된 이...
충남 태안군이 저출산 인식개선을 위해 지난 16일부터 30일까지 관내 8개 보육기관 아동 500여 명을 대상으로 ‘찾아가는 맞춤형 인구교육(아동극)’을 실시한다. 20일 군에 따르면 이번 교육은 저출산 인식 개선사업의...
진선미 여성가족부 장관(오른쪽)과 김병원 농협중앙회장(왼쪽)이 19일 오전 서울 강동농협 로데오지점에서 임산부 고객과 함께 농협 출산장려 특화상품인 'I(아이)든든예금' 가입행사를 하고 있다. 지난달 출시된 이...
장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 더불어민주당 의원을 임명했다. 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표 전 법제처 차장을 발탁했다. 문 대통령이 위원장을 맡고 있는 직속기구인 저출산...
보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 '청년의 삶'을 주제로 두번째 '저출산 대응을 위한 인문사회 포럼'이 24일 오후 2시부터 용산역 드래곤시티에서 열렸다고 밝혔다. 한국노동연구원...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(왼쪽·63) 의원을 임명했다. 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표(오른쪽·67·행시 19회) 전 법제처 차장을 발탁했다....
광주시는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 ‘2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의’를 개최한다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민 활동을 위한 사회적...
대한아동병원협회 전국 68개 회원 병원 매출 비교·분석 저출산에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... 박양동 대한아동병원협회 회장은 "저출산에 코로나19까지 겹치면서 전국의 아동병원이 경영에 어려움을...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다.14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
안산시는 최근 행정안전부가 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을... 윤화섭 안산시장은 “실효성 있고 시민이 체감할 수 있는 저출산 대응 시책을 통해 더불어 살아가기 좋고 아이...
아산시민들은 저출산의 가장 큰 원인으로 경제적인 이유를 꼽은 것으로 나타났다. 아산시(시장 오세현)가... 특히 응답자의 73%가 저출산문제를 심각하다고 인식하고 있으며 저출산이 개선되지 않는 이유는 경제적...
아산시민들은 저출산의 가장 큰 원인으로 경제적인 이유를 꼽은 것으로 나타났다. 아산시(시장 오세현)가... 특히 응답자의 73%가 저출산문제를 심각하다고 인식하고 있으며 저출산이 개선되지 않는 이유는 경제적...
◆찾아가는 보건·복지공공서비스 플랫폼 구축 시는 저출산·고령화 시대에 대비하고 복지서비스 효율성을 높이기 위해 읍·면·동 '맞춤형복지팀'을 '찾아가는 보건복지서비스팀'으로 개편 문 앞까지 찾아가는 보건...
뉴데일리 박근빈 기자 = 저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화되고 있는 것으로... 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련해 왔지만...
경남도는 행정안전부에서 주관한 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 거제시의 ‘사회적 가치를 더한... 행안부의 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’는 저출산 극복의 마중물 역할을 담당하고 있는 전국 각 자치단체의...
전남 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모 사업 "고흥愛 365 i(아이)... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을...
경북교육청(교육감 임종식)은 저출산·고령화 시대를 맞아 결혼과 출산 가족생활에 대한 합리적인 가치관 형성을 위해 인구교육 선도학교 6개교를 운영한다. 우리 사회는 저출산과 인구의 고령화가 심각한 사회 문제로...
안산시는 행정안전부가 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 지난달 30일 정부세종컨벤션센터 국제회의장에서 열린 대회는 저출산 극복 우수사례를 지자체별로...
이시종 충북도지사는 "마더박스 지원을 통해 도내 저소득 가정이 출산으로 인한 부담을 조금이나마 덜었으면 한다"며 "충북도는 최근 심각한 저출산 흐름을 깨고 출산을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해 다양한...
대통령 직속 저출산고령사회위원회는 26일 한국보건사회연구원·한국여성정책연구원과 함께 ‘제4차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회’를 열고 우리 사회의 심각한 사회문제로 꼽히는 저출산과 인구 고령화에...
협의체가?저출산ㆍ고령화?지방소멸위기?문제?해결을?위해?공동?대응에?나서기로?했다. 농특위와?대통령?직속?저출산ㆍ고령사회위원회?대통령?소속?자치분권위원회?대통령?직속?국가균형발전위원회?등...
경남 거제시의 '사회적 가치를 더한 우리 아이 건강밥상'이 행정안전부의 저출산 대응 최우수 사례로 선정됐다. 경상남도는 '저출산 우수사례 경진대회'에서 최우수상인 대통령상을 거제시가 차지했다고 1일 밝혔다. 이에...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건 시책...
저출산으로 분유업계가 어려움 겪는 중에도 기능성을 적용한 분유 판매는 늘고 있는 것. 롯데푸드는 2018년 10월 항로타 위드맘 분유 위드맘 산양분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을...
저출산 극복 인식 개선을 위한 인형극 공연 실황. (사진제공=인구보건복지협회 강원지회) 인구보건복지협회 강원지회(회장 김미영)는 지난 13일 횡성 강림초등학교에서 학생 14명을 대상으로 '2020 저출산 극복 인식개선...
학계·정부·기업이 저출산에 대한 사회적 논의를 확산하는 공론의 장 마련 최정우 회장 “출산 친화 기업문화 만들기 위해 포스코가 기업 시민 역할 다 할 것” 자녀 키우기 좋은 사회 만들기 저출산 문제 해결을 위해...
최정우 포스코 회장이 14일 서울 강남구 포스코센터에서 열린 '2020 저출산 심포지엄'에서 환영사를 하고 있다. 2020.7.14
이 난을 통해 대한민국 저출산 위기와 그 심각성을 몇 번 거론하며 특별한 대책이 필요하다고 강조해... 지금의 저출산 추세라면 2300년에 가서 우리나라는 사실상 소멸단계에 들어가게 된다. 세상살이 왜 이렇게 힘이...
이어 다뤄지는 문제는 저출산. 쉬퍼 지국장은 “한국의 결혼한 여성에 대한 높은 기대감은 부담스럽다”며 “남편의 가족을 돌보고 시어머니의 의견에 따라야 한다”고 지적했다. 연세대 이도훈 교수는 이코노미스트에...
국회입법조사처가 2일 저출산 문제를 해결하기 위해 현금 지출을 확대하고 서비스를 내실화하는 방향으로 전환해야 한다는 보고서를 내놓았다. 입법조사처는 ‘한국 저출산 대응 예산 증가의 특징과 시사점’이라는...
충북 영동군은 저출산 위기 극복을 위해 올해 다양한 출산장려정책을 추진한다고 13일 밝혔다. 다산을... 군 관계자는 "국가적으로 큰 문제인 저출산·고령화에 대비해 임신부터 출산·양육에 이르기까지 다양한 맞춤형...
충북 영동군은 저출산 위기 극복을 위해 올해 다양한 출산장려정책을 추진한다고 13일 밝혔다. 다산을... 군 관계자는 "국가적으로 큰 문제인 저출산·고령화에 대비해 임신부터 출산·양육에 이르기까지 다양한 맞춤형...
광주시 북구(구청장 문인)는 지난 30일 열린 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
(사진=한국고용정보원 제공)저출산 고령화 속에 전국 시군구 및 읍면동 10곳 중 4곳은 인구감소로 사라질... 이 연구위원은 가임여성인구 수가 고령자 수의 절반이 안 되는 지역은 저출산 고령화로 인한 인구감소...
['개점휴업' 저출산고령사회위원회 신임 부위원장에 '불출마' 서형수 의원 임명] 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장(장관급)에 서형수(62·사진) 더불어 민주당 의원이 임명됐다. 인구절벽이 코앞에 닥쳤지만...
2000년대 저출산은 다자녀 기피와 가임기 여성 인구 감소가 큰 원인이었지만 최근 출생률 감소는 결혼 기피 영향이 크다는 분석이 나왔습니다. 보험연구원이 발간한 '고령화 리뷰'에 따르면 결혼은 2002∼2015년...
향후 생산성 제고를 위한 구조개혁 청년·여성 경제활동 유도와 저출산 해소가 필요한 것으로... 노동투입 증가세 둔화는 저출산 영향에 15세이상 인구의 증가세 자체가 둔화된 데 따른 것으로 설명됐다....
‘울산광역시 저출산 극복을 위한 한방 정책’을 주제로 간담회를 가졌다.?이날 손종학 부의장은 “저출산 문제는 범국가적 이슈로 단기적으로는 고령화률을 증가시켜 국가재정을 붕괴시키고 장기적으로는 노동인구...
인구보건복지협회 울산광역시지회는 지난 10일 제9회 인구의 날(11일)을 기념해 저출산 극복 사회연대회의... 한국에서는 저출산·고령사회 기본법 제30조의 2(2011년 신설)에 의거 해 저출산·고령화 대응에 민간의...
경북도가 이번 2학기 대구경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산 문제 해소를 위한 사이버 교양강좌를 개설한다.14일 경북도에 따르면 이 번 2학기에 개설될 강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점...
▲ 저출산 극복 공모전 안내 포스터.화성시제공 (C) 화성시가 전 국민을 대상으로 ‘저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최한다. 모집 기간은 7월 24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면 성별 연령...
최종훈 더불어민주당 의원은 7일 국회 보건복지위원회에서 진행한 국정감사에서 "저출산고령사회위원회가 출범해 3차에 걸쳐 기본계획을 수립했지만 저출산 대책은 정량·정성적으로 실패했다고 본다"며 "위원회에...
제천시의회 이정현 의원이 14일 "출산금만 대폭 올려주는 것으로는 근본적으로 저출산 문제를 풀 수 없다"고 지적했다.이 의원은 이날 제294회 임시회 5분 자유발언에서 "시는 신혼부부 전세자금 대출 출산 축하금...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다.예산군보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다.특히 확대된 모자보건시책 추진을...
저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수 더불어민주당 의원을 위촉했다. 문 대통령은 이날 이 같은... 현안인 저출산과 고령화 문제 해결을 위해 범정부적인 협력을 도모하여 실질적인 성과를 창출함으로써 '아이...
23일 시에 따르면??'함께하는 복지' '하나되는 포항'을 슬로건으로 설정하고 중장기 계획을 수립 저출산... 이강덕 시장은 "저출산 고령화 사회에 선제적으로 대응하고 준비에 만전을 기하도록 당부하는 한편 변화하는...
저출산과 고령화로 인구구조 변화가 급격히 이뤄지고 있는 중국이 제조업을 살리기 위해 제조업분야의 효율을 극대화하는 스마트제조 산업이 급성장하고 있다는 보고서가 나왔다. 중국이 스마트제조를 추진 전략에...
. 경주시는 저 출생 위기 대응에 대한 다양한 시민 의견 수렴과 정책 수립을 위해 시민 밀착형 '공감 토크 쇼'를 오는 30일부터 다음 달 11일까지 4회에 걸쳐 경주국제문화교류관에서 개최한다. 토크 쇼는 △청년 공감...
부산시는 10일 오후 시의회 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회 위원회와 공동포럼을 개최한다고 9일 밝혔다. 이번 포럼은 부산시와 위원회가 업무협약을 한 지 1주년을 기념해 저출산·고령화 현상에 대한...
저출산 고령화의 영향으로 오는 2028년 생산가능인구(15~64세 인구)가 약 260만명 줄어들 것이라는 전망이... ■저출산 여파..10년간 신규 인력 38만명 부족 고용노동부는 17일 이같은 내용의 '2018~2028 중장기...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한 실정이다....
개최한 '2020 저출산 심포지엄'을 대통령 직속 처출산 고령사회 위원회와 함께 후원했다고 밝혔다. '인구절벽·지방도시 소멸의 시대 청년이 행복한 나라에 미래가 있다'라는 주제로 열린 이번 심포지엄에서는 저출산...
주변의 20대를 붙잡고 "저출산 문제를 해결하기 위해 아이를 낳아주실 건가요?"라고 물었을 때 망설임 없이 긍정적으로 답할 수 있는 청년들이 과연 몇이나 될까? 이 문제를 해결하기 위한 답은 오직 '가임기 여성...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모... 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을 위한 것으로 고흥군은 임신 출산 양육 교육 등 지역 내 흩어져있던...
대구 수성구보건소는 최근 저출산 극복을 위한 ‘함께하면 든든육아 캠페인’을 실시했다고 23일 밝혔다.대구은행 본점 등 8개 기업?기관의 직원 330여명을 대상으로 ‘혼자하면 힘든 육아 함께하면 든든육아’...
문재인 대통령이 13일 저출산고령사회위 부위원장(차관급)에 〈한겨레신문사〉 사장을 지낸 서형수(63) 더불어민주당 국회의원을 위촉했다. 서형수 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장은 부산 동래고 서울대...
청양군이 행정안전부가 공모한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응사업'에 선정돼 국비 5억 원을 확보했다. 이 사업은 지자체가 지역 현실에 맞는 대책을 스스로 찾아내 인구감소 위기에 대응하고 새로운 활력을 창출해 청...
김용범 기획재정부 1차관은 26일 "저출산·고령화 문제에 대응한 범부처 인구정책 태스크포스(TF)가 포스트... 나라지만 저출산·고령화 현상이 비단 우리만의 문제는 아니다"며 이같이 말했다. 그는 "우리나라는 OECD...
［메디컬투데이 김동주 기자］ 보건복지부는 올 12월 수립 예정인 '제4차 저출산·고령사회 기본계획' 수립을 앞두고 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단’을 출범하고 오는 6월 9일 첫 토의를 시작한다고...
저출산·고령화로 복지 수요 늘어…국민부담액 지속 증가 전망 국민 한 명이 내는 세금과 강제성 연금... 저출산·고령화 등으로 복지 수요가 늘어나면서 사회보장기여금도 증가할 수밖에 없다. 올해만 해도...
저출산이 심화하면서 출생아 수는 45개월째 감소 중이다. 동월 기준 최소 기록은 41개월째 계속되고... 저출산·고령화 현상으로 출생아 수에서 사망자 수를 뺀 인구 자연증가분도 감소하고 있다. 올해 8월 인구...
오산시는 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상한 뒤 관계자들이 기념촬영을 하고 있다. /오산시 제공 오산시가 최근 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상했다.1일 시에 따르면 이번...
저출산으로 분유업계가 어려움 겪는 중에도 기능성을 적용한 분유 판매는 늘고 있는 추세다. 롯데푸드는 2018년 10월 항로타 위드맘 분유 위드맘 산양분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 ‘2020 시군 저출산 우수시책...
정책대안 제시?관련 용역 추진?다각적 연구 활동 펼쳐 경북도의회 저출산고령화대책특별위원회는 10일 특위위원들과 저출산 및 고령화 관계 공무원 등 20여명이 참석한 가운데 제5차 회의를 열어 특별위원회 활동내용...
통한 저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응’을 위한?업무협약을 체결하고 부대행사로서?기념세미나를 개최했다. 대통령직속 4개 협의체는?저출산·고령사회위원회 자치분권위원회 국가균형발전위원회 농어업?...
저출산 대응 모델 공모 사업 고흥愛 365 i(아이) 행복누림센터가 최종 선정돼 총사업비 15억을 확보하는 쾌거를 거뒀다고 밝혔다. 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산...
또한 남녀가 만나 아이를 두 명이하로 낳고 5년 인구성장률도 0.5%에 불과해 한국처럼 저출산 현상이... 또한 북한에서도 저출산 현상이 있는 것으로 드러났다. 한 여성이 평생 낳을 것으로 기대되는 평균...
이어 “저출산·고령화·지역 활성화·4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에 미래를 위해 협력해야만 한다”고 덧붙였다. 日“전세계 정세에 코로나가 막대한 영향 미쳐” 일본 측도 협력의...
충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해 제도적 기반을 세분화한다. 도의회는 김연... 두 조례는 기존 '저출산·고령사회 대응 정책지원' 조례를 인구정책과 출산·양육지원 고령사회 대응 등...
대구시는 29일 저출산 극복을 위한 인식개선 방향을 공유하고 사회적 공감대 형성을 위해 사회 각계각층이 참여하는 사회연대회의 제1차 정기회의를 영상회의로 개최한다. 제3차 저출산·고령사회 기본계획 후속조치로...
임종식)은 저출산·고령화 시대를 맞아 결혼과 출산 가족생활에 대한 합리적인 가치관 형성을 위해 인구교육 선도학교 6개교를 운영한다. 우리 사회는 저출산과 인구의 고령화가 심각한 사회 문제로 대두되고 있다. 젊은...
목포시 난임 부부 적극 지원(목포시보건소 전경) ?전남 목포시는 저출산 극복을 위해 다음달 2월부터... 948로 떨어져 저 출산 극복을 위해 난임부부 지원사업을 추진하게 됐다고 밝혔다. 지원대상은 목포시에 주소를 둔...
지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한 사업에 강원도 고성군 충남 부여군 등 10개 지자체가 선정됐다. ? 행정안전부는 ‘2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에 강원도 고성군·충남 부여군...
생산연령인구 감소는 고령화에다 저출산이 주요인이다. 출산율은 1명 밑으로 떨어져 OECD 국가 중... 여기서 연말까지 4차 저출산 기본대책을 내놓는다는 청사진을 제시한 상태다. 하지만 대책에서 양육수당 몇 푼...
출산·양육 환경조성 ‘육아 통합거점센터’ 조성 기대 전남 고흥군은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업...
대구시는 지난 30일 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 3위인 행안부 장관상 수상과 함께 특별교부세... 수상 인센티브 6천만원은 8월 중 지급될 예정이며 대구시는 이를 향후 저출산 극복 인프라사업에 사용할...
경기 광명시는 저출산 문제를 극복하기 위해 오는 7월 부과분부터 다자녀 가정의 상·하수도 요금을 감면해 주기로 했다고 오늘(21일) 밝혔습니다. 감면 대상은 신청일 현재 광명시에 주민등록을 둔 만 18세...
지역의 인구감소 위기와 합계출산율 0.92명이라는 저출산 문제를 극복하기 위해 올해 80억원이 투입된다. 행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제 극복을 위해 지방자치단체를 대상으로 ‘인구감소 및...
한국의 노동인구가 저출산·고령화 등으로 인해 2040년 전 세계에서 가장 가파르게 줄어들 것이란 전망이 나오면서 성장잠재력에 큰 부담으로 작용할 것이란 우려가 제기된다. 9일 세계무역기구(WTO)가 최근 발간한...
저출산·고령화 시대에 맞춰 생명보험상품의 보장 기능도 강화되고 있다. 보험사들은 유아·청소년기부터 성인에 이르기까지?생애단계별로 맞춤 보장을 제공하는 상품을 선보이고 있다. 생명보험협회(이하 생보협)...
10여명과 '울산시 저출산 극복을 위한 한방 정책'을 주제로 간담회를 가졌다. 간담회에 참석한 한의사회... 정부의 저출산 정책에 동참하고 둘째아 이상 출산모의 빠른 건강 회복과 사회 복귀를 위해 산후조리 한약치료비를...
김천시가 행정안전부가 개최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 '산모·아기 돌봄 100일... 2일 시에 따르면 이번 경진대회에서는 광역 3곳 기초 8곳 등 총 11건의 지방자치단체 저출산 극복...
정부는 저출산 대책과 경제활성화 정책으로 재정의 지속가능성을 높이겠다는 계산이지만 재정 수지... 대신 정부는 저출산과 경제활성화를 재정적 지속가능성을 높여줄 변수로 놨다. 출산율이 높아지고 경제 전망이...
그렇지 않아도 심각한 저출산 현상이 코로나19 사태로 더 심해질 것이란 우려가 나온다. 정부는 최근 가속화된 저출산 문제를 극복하는 것이 미래에 닥칠 충격을 완화하는 데 매우 중요하다는 인식을 바탕으로...
정부가 올해 저출산 대응에 지난해보다 3조1000억원 늘어난 40조2000억원을 투입한다. 신혼부부... 아울러 내년부터 5년간 정부의 저출산·고령사회 정책은 삶의 질 제고와 성평등 구현 등을 목표로 달라진...
[이데일리 김영환 기자] 13일 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장으로 임명된 서형수 더불어민주당... 도와 저출산·고령사회위를 이끌게 됐다. 1957년생으로 부산 동래고와 서울대 법학과를 졸업한 서 부위원장은...
문재인 대통령이 국민권익위 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 저출산·고령사회위원회... 서형수 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장은 1957년생으로 부산 동래고와 서울대 법대를 나왔다. 한겨레신문...
▲ ? 박상도 기자 인천시가 지난 30일 행정안전부 주관으로 세종시에서 개최된 ‘2020년 지자체 저출산 대응... 이번 수상은 인천시가 정부의 저출산 정책방향에 발맞추기 위해 인천형 육아친화모델 정책을 개발하고...
지난 2006년 이후 14년간 185조원을 투입한 정부 저출산 대책의 실효성 논란이 제기된다. ■지난해 출생아수 30만명 '턱걸이' 26일 통계청이 발표한 '2019년 인구동향조사 출생·사망통계잠정 결과'와 '지난해 12월...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수 더불어민주당 의원(63)을 위촉했다. 고민정 청와대... 서형수 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장은 부산 동래고와 서울대 법학과를 졸업했다. 서 의원은...
보건복지부와 대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 전국 17개 광역자치단체를 돌며 각 지역의 저출산 고령사회 정책에 대해 깊이 있는 토론을 진행한다. 이날 대전·세종을 시작으로 12월 19일 서울에서 마무리하는 이번...
9일 오후 서울 용산구 드래곤시티 그랜드볼룸에서 열린 '저출산의 인문학적 통찰 콜로키움'에서 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장이 축사하고 있다. 2020.6.9
충북도는 저출산?고령화 등 인구구조 변화에 유연하게 대응하기 위해 4대 전략과 10대 과제 132개 사업을... 충청북도 인구정책위원회는 지난해 11월 '충청북도 인구정책 기본 조례' 제정에 따라 기존 ‘저출산대책위원...
고흥군 행안부 저출산대응 공모 사업 15억 원 확보 고흥군청 전경.[고흥=에너지경제신문 윤형록 기자] 전남 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모 사업 "고흥愛 365 i(아이)...
전라북도(도지사 송하진)가 저출산 대응을 위해 추진하고 있는 '배려풀 전북' 이 전국 우수사례로 꼽혀 특교세 1억원을 확보했다. 7월 30일 행정안전부가 주최한「2020년 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회」는 저출산...
안양시저출산정책위원회 정기회의가 시청 상황실에서 열려 이와 같은 발언들이 이어졌다. 이날... 안양시저출산정책위원회는 바로 이와 같은 인구감소 및 저 출산 문제관련 정책을 심의 의결하고 자문역할을 하는...
김용범 기획재정부 제1차관이 27일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 제15차 비상경제 중대본 회의 정례브리핑을 하고 있다. 2020.8.27/뉴스1
거제시는 행정안전부가 주최한 『2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회』에서 대통령상을 수상하고 인센티브로 특별교부세 1억5천만원을 받았다고 밝혔다. 이번 대회는 저출산 우수사례를 발굴하고 확산하기...
문재인 대통령은 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 13일... 저출산·고령사회위원회는 문재인 정부 출범 직후 저출산과 고령화 등 인구구조 변화에 적극적으로 대응하기 위해...
문재인 대통령은 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 13일... 저출산·고령사회위원회는 문재인 정부 출범 직후 저출산과 고령화 등 인구구조 변화에 적극적으로 대응하기 위해...
내외뉴스통신 NBNNEWS ?대구시에서는 29일 오후 ?저출산 극복을 위한 인식개선 방향을 공유하고 사회적 공감대 형성을 위해 사회 각계각층이 참여하는 사회연대회의 제1차 정기회의를 영상 회의로 개최한다. 제3차 저출산...
27일 오전 광주 북구 빛고을여성병원에서 열린 저출산 대응 민관 릴레이 캠페인에서 북구청 저출산아동정책팀 직원들과 인구보건복지협회원들이 출산장려 홍보 활동을 펼치고 있다. 2020.5.27 [광주 북구청 제공....
저출산 문제가 사회적 문제로 떠오른 가운데 충남 청양에서 한 부부가 여섯번째 아이를 출산해 화제다. 23일 청양군에 따르면 운곡면에 사는 배순병(35)·강미옥(28) 씨 부부는 지난 11일 몸무게 2.8㎏의 건강한...
저출산과 고령화로 인구가 줄어 소멸 위험에 처한 시·군·구가 올해 97곳에 달했다는 연구 결과가... 이 연구위원은 이 같은 내용을 이날 오후 '저출산 시대 해법 지역에 답이 있다'라는 주제로 대통령 직속의...
비싼 집값이 안양 인구 감소 주원인 저출산정책위원회 정기회의 열어 박재천 기자 pjc0203@ajunews.com 최대호 경기 안양시장이?국가가 보육과 양육에 적극적으로 나서 저출산 문제를 성공적으로 푼 유럽선진국을 예로 들며...
인구보건복지협회 제주지회(회장 서석주)는 12일 협회 회의실에서 '제주도 저출산 극복 사회연대회의 실무자회의'를 열었다. 이번 회의는 제주도를 비롯해 시민사회계 경제계 언론계 등 17개 기관 관계자들이 참석해...
2018.2.28/뉴스1 ? News1 주기철 기자 전국 시군구 및 읍면동 10곳 중 4곳은 저출산·고령화로 인한... 즉 가임여성인구 수가 고령자 수의 절반이 안 되는 지역은 저출산 고령화로 인한 인구감소 탓에 공동체가 붕괴돼...
/박 상 래(경제부장) ‘저출산 고령화’가 심화되면 그 끝은 지역 소멸이다. 지자체 소멸위기가 남의 동네... 전북지역은 ‘저출산 고령화’가 심화되면서 이 문제가 최대 현안 문제로 대두되고 있다. 죽는 사람은 늘고...
28일 "저출산·고령화·양극화 등 대한민국 3대 위기를 극복하는 데 충남이 앞장서겠다"고 밝혔다. 양 지사는... 그러면서 "충남도가 야심 차게 시작한 공공임대 아파트인 '충남형 더행복한 주택'이 젊은 층의 저출산·주거...
/박 상 래(경제부장) ‘저출산 고령화’가 심화되면 그 끝은 지역 소멸이다. 지자체 소멸위기가 남의 동네... 전북지역은 ‘저출산 고령화’가 심화되면서 이 문제가 최대 현안 문제로 대두되고 있다. 죽는 사람은 늘고...
28일 "저출산·고령화·양극화 등 대한민국 3대 위기를 극복하는 데 충남이 앞장서겠다"고 밝혔다. 양 지사는... 그러면서 "충남도가 야심 차게 시작한 공공임대 아파트인 '충남형 더행복한 주택'이 젊은 층의 저출산·주거...
정세균 국무총리가 29일 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 국정현안점검조정회의에서 모두발언을 하고 있다. 방인권
올 상반기 출생아가 16만명을 밑돈 가운데 지난 7월 출생아 역시 역대 최저를 기록하면서 올해 태어나는 아이가 30만명도 안 될 가능성이 커지고 있다. 25일 통계청이 발표한 ‘7월 인구동향’에 따르면 7월...
가평군이 올해 저출산·고령화사회 극복을 위한 적극적인 대응방안으로 인구정책위를 운영하고 있는 가운데 최근 상반기 위원회를 열고 다양한 의견을 도출했다고 8일 밝혔다. 위원회에선 인구늘리기의 하나로 신혼부부...
1억5천만원을 후원하는 마더박스 사업은 기저귀와 젖병 등 육아에 필요한 35만원 상당의 물품을 3년동안 차상위* 다문화 가정 420세대에 전달할 계획입니다. // ======================= *저출산 극복 위한 마더박스 물품 전달식 *
저출산에 분유 판매 4년새 30% 하락...수입산 비중도 ‘뚝’ 오프라인 시장에서 분유 매출이 4년간... 이처럼 분유 매출이 지속 하락하는 건 저출산이 지속되고 온라인 구매가 확대되고 있어서다. 통계청...
결혼이 저출산의 구렁을 벗어나는 사다리 역할을 할 것이란 기대가 적잖다. 5일 통계청이 발표한 '2019년... 다문화 결혼이 늘고 다문화 출생아가 차지하는 비중이 높아지며 저출산 문제의 해결책이 될 것이란 기대가...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 '2020 시군 저출산 우수시책 경진대회...
사상 첫 연간 출생 30만명 밑돌 가능성 저출산의 그늘이 짙어지고 있다. 올 8월 출생아 수가 또다시 역대 최저기록을 다시 썼다. 30일 통계청 ‘2019년 8월 인구동향’에 따르면 지난 8월 전국 출생아는...
저출산과 고령화에 따른 인구구조 변화에 대응하고 경제·사회구조 변화에 맞는 추진 과제를 발굴하기... 해외 인구정책 우수사례와 정부에 수립 중인 제4차 저출산·고령사회 기본 계획과 연계 충북의 비전과...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 ‘2020 시군 저출산 우수시책...
양금희 미래통합당 국회의원(대구 북구 갑)은 30일 저출산을 저출생으로 바꾸는 '저출산·고령사회기본법 일부개정법률안''감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 일부개정법률안'을 대표 발의 했다. 양 의원은 "저출산 및...
전남의 1인 가구는 31.4% 2인 가구도 32.2%에 이르러 저출산·고령화가 심각한 것으로 나타났다. 또한 도민... 저출산 문제 해결 방안의 경우 '영유아 보육·교육비 지원 확대' 27.5% '임신·출산 지원 확대' 17.1...
문재인 대통령은 오늘 청와대에서 8개 국정과제 위원회 위원장 등과 오찬을 함께하고 저출산 문제를 풀기 위한 위원회 간 협업을 당부했습니다. 문 대통령은 저출산 문제 해결을 위해서는 교육 지원 주거 문제 등 위원회...
“저출산에 대응하지 못하면 국가의 미래도 국민의 행복도 보장할 수 없습니다. 대한민국의 생존이 걸린... 양 지사는 부모의 양육 부담을 덜어줄 수 있는 보육환경을 조성하는 것이 저출산 극복을 위해 중요하다고...
광주시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
장병완 의원(광주 동구남구갑)은 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다. 26일... 의미"라며 "저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다"고 지적했다. 정부는 2006년부터 1...
|메디칼타임즈=이창진 기자| 국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 의원(서울 송파구병 3선)은 8일 "여야 의원 82명이 참여한 저출산 인구절벽대책 특별위원회 구성...
|메디칼타임즈=이창진 기자| 국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 의원(서울 송파구병 3선)은 8일 "여야 의원 82명이 참여한 저출산 인구절벽대책 특별위원회 구성...
김철문 통신원 = 저출산 대책에 부심하는 대만에서 35세 이상인 고령 임산부와 임신 32주 이전에 태어난 조산아의 비율이 최고치를 기록했다고 대만언론이 16일 보도했다. 자유시보는 위생복리부 산하...
"두 자녀는 행복♥ 세 자녀는 희망이다!" 창원시 진해구 경화동(동장 주무룡)은 저출산 극복 홍보반과 함께 저출산 극복을 위한 홍보 캠페인을 실시했다고 4일 밝혔다. 저출산 극복 전담 홍보반과 공무원등 11명이 참여해...
출처: 보건복지부 제공 뉴노멀 시대 대비하기 위한 저출산 문제 그 해법은?[문화뉴스 MHN 선수빈 기자] 5일 보건복지부가 서울 용산구 드래곤시티에서 '저출산 대응을 위한 인문사회 공개토론회'를 개최하고 출산율 감소...
10명 중 6명 이상이 저출산 문제를 ‘심각하다’고 여겼고 저출산의 가장 주요한 원인으로는 ‘일과 가정 양립의 어려움’을 꼽았다. 결혼정보회사 듀오가 운영하는 듀오휴먼라이프연구소에서 ‘미혼남녀의...
부산여성가족개발원은 오늘(27일) 오후 2시 부산시의회 중회의실에서 향후 5개년의 저출산 정책 도출을 위한 '부산시 저출산종합계획 수립 연구 온라인 공청회'를 개최한다고 밝혔다. 본 행사는 ‘함께 일하고 다 같이...
정부가 심각한 저출산·고령화로 인한 인구구조 변화에 따른 생산인구 감소에 대응하고 경제활력 저하를 막기 위해 특단의 대책 마련에 나선다. 정부는 30일 정부서울청사에서 김용범 기획재정부 1차관 주재로...
저출산 극복을 위해 내달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다. 시는 작년 우리지역의 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저 출산...
저출산·고령사회위원회 부위원장엔 서형수(경남 양산 을) 민주당 의원 권익위 부위원장엔 김기표 전 법제처 차장 문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수(63·경남 양산 을·사진)...
확대해야 저출산 해결된다'는 제목의 글을 올렸다. 유승민 전 의원은 "전날 시민단체 '정치하는 엄마들'은... 확대해야 저출산 해결된다> 어제 시민단체 '정치하는 엄마들'은 공무원과 교사는 육아휴직이 3년인데 일반...
삼척시(시장 김양호)와 남양새마을금고(이사장 김계순)·삼척신용협동조합(이사장 윤대규)은 저출산 극복을 위해 오는 5일 오후 2시 삼척시청 상황실에서 ‘저출산 극복을 위한 가족친화 지역사회 PCC 네트워크 참여...
이게 코로나 대책입니까 저출산 대책입니까.” 정부가 지난 4일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응 추가경정예산안(추경)을 편성해 만 7세 미만 아동(236만 명)을 둔 아동수당 수급자에게 40만원(10만원씩 4개월...
높이기로 저출산 심화에 따른 학령인구 감소 속도가 예상보다 빨라진 상황에서 정부가 교사선발 인원을 줄이는 작업을 본격 추진한다. 2030년 최대 교사선발 인원은 당초 계획한 3000명대 초반보다 적어질 것으로...
저출산 지표가 발표될 때마다 이를 전하는 언론은 '인구 절벽' '꺼져가는 성장 동력' 같은 헤드라인으로 위기감을 조성한다. 저출산을 위기의 원인으로 지목하며 문제화 하는 방식은 이렇다. 출산율 저하로 생산 인구가...
국회입법조사처는 1일 보고서 '한국 저출산 대응 예산 증가의 특징과 시사점'에서 현금 지출 비용을 늘려야 한다고 분석했다. 자료사진 ⓒ베이비뉴스 아동수당과 같은 현금 지출이 앞으로의 저출산 대응 예산 정책에...
뉴데일리 김동식 기자 = 강원도가 저출산 극복과 난임 부부의 경제적 부담을 덜어주기 위해 난임진단... 공공의료과 김정환 응급의료 담당은 “도에서는 앞으로 저출산 극복을 위해 도내 임신부부터 영유아까지 사전...
전남 고흥군은 저출산 대응을 위해 여성ㆍ아동 청장년층 노인에게 맞춤형 서비스 제공할 원스톱... 송귀근 군수는 “지역의 인구문제 해결과 저출산 극복을 위해 획기적인 육아 환경 개선이 절실한 상황이다”며...
광주 북구청 저출산아동정책팀 직원들과 인구보건복지협회원들이 지난 5월 광주 빛고을여성병원에서 열린 저출산 대응 민관 릴레이 캠페인에서 출산장려 홍보 활동을 하고 있다. 광주 북구청 제공.[세종...
김 의원은 "임산부를 최우선으로 하는 정책 추진을 익산시에 촉구 한바 있으며 저출산 문제는 예산의 문제나 다른 사업과의 선후 문제 타 지자체와의 형평성 등을 고려해 해결할 수 있는 문제가 아니다"며 "소위 가성비...
권 기자 저출산 대책에 우리가 갈수록 돈을 많이 쓰고 있는데 갈수록 태어나는 아이들은 줄어들고... 저출산 얘기를 늘 들으니까 점점 무뎌지죠. 그런데 이런 숫자는 세계 최저 수준일 뿐만 아니라 가본 적이 없는...
것이라며 저출산 대책을 다시 고민해야 한다는 주장이 나왔다. 전국경제인연합회 산하 한국경제연구원... 한경연은 정부의 저출산 관련 예산이 2011년 이후 10년간 평균 21.1%씩 증가해 총 209조5천억원에 달했는데도...
이같은 저출산 추세이면 올해 출산율은 작년보다 더 낮아질 것으로 예상된다. 25일 통계청의 '2019년 7월... 정부는 출산율이 1.09명으로 떨어진 2005년부터 작년까지 저출산 관련 지원예산을 모두 153조원을...
▲ 거제시 전국 저출산 대응 우수사례 경진대회 '대통령상' 수상 [경남 위클리오늘=위종우 기자]경상남도에서 저출산 대응 우수사례로 발굴해 추천한 거제시 '사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상' 사업이...
한은은 가장 큰 이유로 저출산으로 인해 기존 전망보다 쪼그라든 ‘노동투입 기여도’를 꼽았다. 노동의... 있다”면서 “저출산·고령화로 생산인구가 감소하고 주력 산업이 성숙해지며 투자가 정체된 데다...
달성 △저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인(가치사슬) 등 공통과제 해결... 환영한다”며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
황성엽 신영증권 신임 대표이사가 신영증권만의 독보적인 신탁서비스로 저출산·고령사회에 걸맞는 증권사로 거듭날 것을 약속했다. 황성엽 신임 대표는 21일 임직원들을 대상으로 보낸 이메일을 통해 "부(富)의 세대...
경상북도↔대구·경북 지역 17개 대학 저출산문제 해소 위해 ‘사이버 교양강좌’ 개설 경상북도는 대학교 2 학기 개강에 맞춰 대구·경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를...
박세진 특파원 = 저출산·고령화 현상이 고착된 일본의 연간 출생아 수가 90만명 밑으로 떨어졌다. 일본... 이와 관련 일본 언론은 일제히 저출산 현상이 예상보다 빠르게 진전되고 있는 실태가 통계로 확인된...
정부가 출산 장려 위주의 정책에서 벗어나 육아 부담을 줄이는 등 삶의 질을 높이는 방향으로 저출산 정책을 바꾸기로 했다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 7일 오전 정부서울청사에서 '저출산·고령사회 정책...
저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수 더불어민주당 의원을 위촉했다. 문 대통령은 이날 이같은... 현안인 저출산과 고령화 문제해결을 위해 범정부적인 협력을 도모하여 실질적인 성과를 창출함으로써 '아이...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장 김종훈 한미글로벌 회장 이삼식 한양대학교 교수 (사진=포스코) 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산...
인구늘리기 저출산극복 릴레이 캠페인(사진=김제시) 김제시 광활면(면장 정우근)은 광활면 자율방범대(대장 양진경)와 함께 21일 오전 9시 광활초등학교 입구에서 "인구늘리기 저출산 극복" 릴레이 캠페인을 실시하였다....
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 ‘임산부 친환경농산물 지원사업’을 1일부터... 양승조 충남지사는 “이 사업을 통하여 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다”...
광주광역시는 오는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민 활동을...
저출산으로 초등학생 수가 줄 것으로 예상되자 정부가 초등교사 채용 규모를 감축한 겁니다. 정부는 내년부터 4년간 공립초등학교 신규 채용 교원 수를 계획보다 줄이기로 했습니다. 당초 2030년 전국 초등학생...
평민층 이상에서 자식을 적게 낳거나 낳지 않으려는 요컨대 ‘저출산 신드롬’이 만연했다. 로마제국의... 출산장려는 2005년(저출산고령사회기본법)부터 시행됐다. 늦어도 한참 늦었다. 인구유지선인 2.1명(1983년)을 깬...
사이버교양강좌 ‘행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해’ 경상북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구·경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설·운영한다고 14일...
9일 오후 서울 용산구 드래곤시티 그랜드볼룸에서 열린 '저출산의 인문학적 통찰 콜로키움'에서 박경숙 서울대 교수가 '인구변천과 근대성에 대한 성찰'을 주제로 발표하고 있다. 2020.6.9
이종호 기자 2press@ajunews.com 한국은행이 "우리나라의 저성장·저출산 문제를 해결하기 위해 해외 진출을... 한은 관계자는 "우리나라도 장기간 경상수지 흑자기조와 함께 저성장·저출산을 경함하고 있다는 점에서...
정부가 저출산으로 인한 학령인구 급감에 따라 교사 신규채용 축소시기를 앞당기기로 했다. 당장 올 11월로 예정된 2021년 임용시험부터 적용한다. 초등학교의 경우 오는 2040년 기준 필요교원 규모가 2019년(18만8...
및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다. 22일 강진군에 따르면 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인한 인구 급감 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응키...
차지하면서 저출산 고령화 문제의 해결방안에 대한 해답을 제시하고 있다. 통계청이 발표한 2019년... 저출산·고령화의 속도와 정도가 매우 심각하다. 여기에다 지역에서는 수도권으로의 인구유출까지 더해져 지역의...
경기도와 대통령직속 저출산고령사회위원회 보건복지부가 공동 주최하는 이번 토론회는 도와 중앙정부가 협력해 제4차 저출산고령사회 기본계획(2021~2025)에서 다룰 사회적 논의 과제를 제안하기 위해 마련됐다. 도는...
29일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무 협약식 및 기념 세미나에서 참석자들이 협약서에 서명한 뒤 기념촬영을 하고 있다. 2020.6.29
양금희 의원(미래통합당 대구 북구갑) 현행법에 명시된 '저출산' 단어를 '저출생'으로 변경하는 안이 추진된다. 저출산은 임산부가 아이를 낳는 출산의 횟수가 낮다는 의미로 사회적 문제인 저출산의 책임을 여성에게...
통계청은 저출산 영향으로 초등학교 취학 아동이 줄었다고 설명했다. 지난해 중학교 교사 1명당 학생 수는 12.1명으로 2000년(20.1명)과 비교하면 8명 줄었다. 같은 기간 고등학교 교사 1명당 학생 수는 19.9명에서 11....
북앤커피 김정순대표는 24일 김제시를 찾아 저출산 문제에 도움을 주는 각종교구들을 기탁했다. 이날... 김정순 대표는 “ 인구의 날을 맞이하여 저출산 문제에 조금이나마 도움이 되길 바란다며 앞으로도 지역사회를...
원인인 저출산 문제에는 해답을 내놓지 못했다. 육아휴직에 대한 지원을 확대하거나 가사분담을 줄이는 등 간접 대책으로는 근본적인 출산율 제고에는 역부족이란 지적이다. 이미지투데이 제공저출산 문제는 심각한...
저출산과 인구 감소 등의 영향으로 올해 울산지역 초등학생 수가 지난해보다 946명 줄어든 것으로... 학생수 감소 원인으로는 저출산 영향 및 전년도 울산 지역의 인구 유출에 따른 것으로 교육청은 분석하고 있다....
광주광역시는 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다고 2일 밝혔다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민...
만혼과 비혼으로 1인 가구가 늘어나고 초저출산 추세가 이어지면서 식료품 구입비와 교육비가 지속... 만혼 비혼 저출산 추세는 교육비 감소에도 영향을 미쳤다. 가구의 교육비 지출 비중은 1990년 8.2%에서...
함께 저출산 인식개선 범시민 캠페인을 펼치고 있다./ⓒ김제시 전북 김제시(시장; 박준배)가 22일 터미널 사거리에서 아이낳기좋은세상운동본부 김제청년회의소와 함께 저출산 인식개선 범시민 캠페인을 펼쳤다. 이번...
영유아식품 전문기업 베베쿡이 엄마들의 임신과 출산을 응원하는 마음을 담아 준비한 ‘베베쿡 핑크박스’를 준비했다. 출산 전 3개월부터 출산 후 3개월 사이의 초보맘들 이라면 누구나 신청할 수 있으며 이 박스에는...
창원시가 결혼과 출산에 적합한 환경을 조성하기 위한 '저출산 정책 자문단'을 발족했습니다. 자문단은 각 대학 사회복지학 교수와 시민단체 활동가 16명으로 구성돼 저출산 대응 사업들을 논의합니다. 인구 105만 명의...
■?CMB뉴스 광주 북구가 올해 지자체 저출산 대응 우수사례로 선정돼 특별교부세?1억 원을 확보했습니다. 북구는 돌봄 사각지대 해소를 위한 모모가정 프로젝트로 저출산 극복에 호평을 받았습니다. 이번에 확보한...
심각한 저출산 흐름이 이어지는 상황에서 11월 혼인 건수도 최저 수준으로 떨어졌다. 11월 혼인 건수는 2만2800건으로 전년동월보다 1800건(-7.3%) 줄었다. 역시 1981년 통계 작성 이후 11월 기준으로는 최저치다. 혼인...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 전국 3위인 행정안전부장관상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다고 31일 밝혔다. 행정안전부가 주관한 이 대회는 저출산 극복 우수사례를 지자체별로 공유하고...
이에 작년부터 경상북도와 의성군은 저출산과 지방소멸 위기 극복을 위해 기존 생활거점 재생과 신규 거점... 포스코는 기업시민을 경영이념으로 선포한 이후 6대 기업시민 대표사업중 하나로 ‘저출산 해법을 위한...
김제시 북앤커피 김정순 대표는 24일 김제의 심각한 저출산 문제에 도움을 주고자 저출산 극복 후원물품을 기탁했다. 이번 후원물품은 박스당 80만 원 상당의 각종 교구가 담겨져 있는 고급교재들로 지역아동센터의...
코로나19發 인구구조변화 대응이 미래 결정 김용범 기획재정부 1차관은 26일 "코로나19(신종 코로나바이러스 감염증)는 결혼과 출산 등에 부정적인 영향을 미치며 저출산 추세를 가속시킬 수 있다"고 우려했다. 김 차관은...
김제시 북앤커피 김정순 대표는 24일 김제의 심각한 저출산 문제에 도움을 주고자 저출산 극복 후원물품을 기탁했다. 이번 후원물품은 박스당 80만 원 상당의 각종 교구가 담겨져 있는 고급교재들로 지역아동센터의...
코로나19發 인구구조변화 대응이 미래 결정 김용범 기획재정부 1차관은 26일 "코로나19(신종 코로나바이러스 감염증)는 결혼과 출산 등에 부정적인 영향을 미치며 저출산 추세를 가속시킬 수 있다"고 우려했다. 김 차관은...
신생아 수가 연일 최저치를 경신하며 저출산에 대한 심각성이 대두하고 있지만 육아휴직을 사용하는 기업은 여전히 많지 않은 것으로 나타났다. 7일 사람인이 기업 971개사를 대상으로 진행한 ‘육아휴직 사용...
직업 없이 육아만 하는 남편 올해 6천∼1만명…30대 중심으로 늘어 월간 출생아 수가 3만명에 미치지 못하는 저출산 기조 속에서도 직장 없이 육아를 전담하는 남편은 30대를 중심으로 1년째 늘어나고 있는 것으로...
‘늙어가는 한국’을 막기 위해 정부가 저출산ㆍ고령사회 대응에 약 70조원의 예산을 쓴다. 전체 예산의 절반 가량은 아동수당 등 현금으로 직접 지원하게 된다. 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회는 22일...
한국철도(이하 코레일)가 저출산 문제를 해소하기 위해 임산부와 다자녀 가족을 대상으로 열차 이용혜택을 대폭 확대한다. '맘편한KTX'를 신청하면 신규 회원에게 열차 이용 우대권 꾸러미와 정기승차권 좌석 지정...
12일 착수보고회인구정책 비전 제시 연말 완료 ［중부매일 김미정 기자］ 저출산 고령화추세 속에서... 제4차 저출산·고령사회 기본계획을 연계해 인구정책의 비전과 목표를 제시할 예정이다. 특히 저출생 극복을...
450조원을 훌쩍 넘길 내년도 국가 예산을 청년 일자리 저출산·고령화 혁신성장 안전 등 4대 핵심 분야에... 정부는 저출산 추세를 전환하기 위해 기존 사업을 제로 베이스에서 재검토하고 효과가 높은 사업 중심으로...
우리나라 저출산 및 고령화 추세가 심화되고 있다. 지난해 우리나라 주민등록인구는 사실상 제자리걸음을 했고 고령화 추세는 더욱더 빨라지면서 65세 이상 고령자가 처음으로 800만 명을 넘어섰다. 12일...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 머리를 맞댔다. 14일 포스코는 한국인구학회가 주최하고 포스코 대통령직속 저출산고령사회위원회가 후원하는 ‘2020 저출산...
인구보건복지협회 강원지회는 지난 13일 횡성 강림초등학교에서 학생 14명을 대상으로 ‘2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극’을 진행했다고 14일 밝혔다. ‘2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극’은...
국민들이 생각하는 저출산의 최대 원인은 ‘일자리’와 ‘교육비’로 나타났다. 출산 여성에 대한 직장 내 차별 여성의 경력단절도 주요 원인으로 꼽혔다. 문화체육관광부 국민소통실은 2017년 7월부터 지난 6월까지...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을... 저출산·고령사회위원회는 문재인 정부 출범 직후 저출산과 고령화 등 인구구조 변화에 적극적으로 대응하기 위해...
경북 청도군(군수 이승율)은 24일 청도시장에서 <사>행복한 맘 만들기 청도지부와 저출산 극복 인식 개선을 위한 홍보 캠페인을 했다.
포스코가 최근 국내 저출산 문제 대응에 적극 나서고 있다. 이는 사회구성원과 함께 성장하자는 취지로 최정우 회장이 취임 초부터 강조한 기업시민 6대 대표사업 중 하나이기 때문이다. 포스코는 저출산 해법 롤모델...
양승조 충남도지사는 “친환경농산물 소비 촉진과 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다”며 “지역경제 활성화와 연계돼 시너지효과가 창출되길 바란다”고 말했다. 홍성=
부산이 저출산과 청년 유출 문제를 해결하려면 이들의 수요에 맞춤한 공공주택 정책을 우선적으로 강화해야 한다는 결론이 나온다. 여성가족개발원 ‘저출산 대책’ 설문 시세보다 싼 공공임대주택 제공 신혼부부 51...
5일 오후 서울 용산구 드래곤시티에서 열린 제4차 저출산고령사회 기본계획 수립을 위한 인문사회 포럼에서 참석자들이 토론을 하고 있다. (사진=보건복지부 제공) 2020.08.05. photo@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자...
한국은 저출산으로 인해 오는 2100년 인구 2400만명 경제순위 20위로 추락할 것으로 전망됐다. 출처=란셋 [임정빈 선임기자]한국의 저출산이 지속될 경우 2100년 한국 인구는 2400만명으로 격감하고 경제순위(GDP 기준)...
인구 감소로 인해 최근 부쩍 많이 쓰이는 단어 ‘저출산’(低出産)은 아기가 적게 태어난다는 의미인 ‘저출생’(低出生)으로 쓰는 게 적절하다고 전문가들은 지적했다. ‘저출산’(低出産)에 쓰이는 ‘낳을 산(産)’자는...
새로운 저출산 돌파구 마련에 나서기로 해 주목된다.원주시는 지역대학(University)시(City)기업(Company)이... 해법으로 저출산 돌파구를 찾아가기 위해 기획됐다. 강릉원주대상지대연세대 미래캠퍼스한라대 등 4개 대학과...
충남도가 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 본격 추진한다./ⓒ충남도청 충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을...
홍 부총리는 “시스템 반도체 자율차 바이오 등 ‘빅3’ 산업을 집중 육성하는 등 미래 성장 동력을 찾고 대비하는 것이 중요하다”며 “제3기 인구정책 태스크포스(TF) 가동 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립 등을...
양평군이 경기도 주관 ‘2020년 시-군 저출산 우수사례 경진대회’에서 ‘청년사이다’로 우수상을 수상하며 상사업비 1000만원을 획득했다. 또한 행정안전부 주관‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’ 본선...
포스트코로나 시대에 저출산-고령화 사회를 타계할 방안은 무엇일까. 김포시민 다수는 해결책을 ‘안정적... 375%가 저출산-고령사회 해결을 위해 필요한 정책을 ‘안정적 일자리 확대’라고 답했다. 또한 살기 좋은...
27일 오전 광주 북구 빛고을여성병원에서 열린 저출산 대응 민관 릴레이 캠페인에서 북구청 저출산아동정책팀 직원들과 인구보건복지협회원들이 출산장려 홍보 활동을 펼치고 있다. 2020.5.27 [광주 북구청 제공....
월별 출생아 수는 동월 대비 기준 31개월 연속 최소기록을 경신하며 심각한 저출산 흐름을 보이고... 저출산고령사회위원회는 최근 ‘저출산·고령사회 정책 로드맵’을 통해 ‘30만명대 유지’를 목표로...
인구보건복지협회 강원지회는 10월 13일 횡성 강림초등학교에서 학생 14명을 대상으로 '2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극'을 진행했다. '2020 저출산 극복 인식개선 찾아가는 인형극'은 가족의 가치 양성...
직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수(63) 더불어민주당 의원을 위촉했다. 고민정 청와대 대변인은... 그러면서 "사회문제에 대한 폭넓은 인식과 의정활동 경험을 바탕으로 국가의 당면 현안인 저출산과 고령화...
김태규 홍지은 기자 = 문재인 대통령은 30일 저출산 극복을 위한 대책과 관련해 "일과 가정이 양립할 수 있는... 문 대통령은 이날 오후 청와대에서 주재한 국정과제위원회 위원장 위촉장 수여식에서 서형수 저출산고령사회...
김태규 홍지은 기자 = 문재인 대통령은 30일 저출산 극복을 위한 대책과 관련해 "일과 가정이 양립할 수 있는... 문 대통령은 이날 오후 청와대에서 주재한 국정과제위원회 위원장 위촉장 수여식에서 서형수 저출산고령사회...
지난 2018년 중장기 교원 선발 인원을 발표했던 정부가 통계청 인구추계에 맞춰 초중등 교원 수급 인원을 조정했다. 올해 기준 8300명대인 초중등 신임교원 선발 인원을 2022년까지 최대 7600명대로 줄이고 2023...
예산서 신혼부부·미혼남녀 등 1천500명 참석 저출산 대토론회 "저출산 문제를 해결하려면 도로가 아니라 사람에게 투자해야 합니다." 26일 충남 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 열린 '저출산 극복 대토론회'에서 패널로...
29일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무 협약식 및 기념 세미나에서 서형수 대통령직속 저출산고령사회위원회 위원장(왼쪽 첫번째) 등 관계자들이 업무협약서에...
임신과 출산에 대한 긍정적인 인식을 통해 저출산을 극복하고 임산부를 배려 보호하자는 사회적 분위를... 올해는 이보다 더 낮은 0.8명까지 떨어질 것으로 예측하고 있어 저출산 문제의 심각성이 점점 커지고 있다. 올해는...
저출산에 코로나19까지 겹치면서 전국의 아동병원 10곳 중 1곳은 올해 3월 매출이 지난해와 비교해 80% 이상 감소한 것으로 나타났습니다. 대한아동병원협회가 전국 68개 회원 아동병원의 올해 3월 매출을 지난해...
포스코가 일과 가정 양립 환경을 조성하고 저출산 문제 해소를 위해 '상생형 공동직장어린이집'(이하 어린이집)을 건립하고 본격 운영에 들어갔다. 어린이집은 코로나19로 당초 계획한 개원 예정일보다 3개월 늦은 지난...
유용화 앵커> 보건복지부는 오늘 오후 서울 용산구 드래곤시티에서 저출산 대응을 위한 인문사회 공개... 않게 저출산·고령화에 대응하기 위한 근본적 해법을 찾아야 한다"고 말했습니다. 오늘 토론회에서 전문가들은...
19로 저출산이 가속화되고 있다고 보고 관련 대책을 곧 발표하기로 했다. 김용범 기획재정부 1차관은 26일 열린 '제2기 인구정책 태스크포스(TF)' 6차 회의에서 "코로나19는 결혼·출산 등에 부정적인 영향을 미치며 저출산...
대상으로 저출산 극복을 위한 찾아가는 인구교육 및 가족사랑 행사를 갖는다고 22일 밝혔다. 이번 행사는 저출산의 심각성을 알리는 인구인식개선교육 및 다양한 가족 프로그램을 통해 임신과 출산 육아에 대한 관심과...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 민간 전문가 15명을 위원으로 위촉해 ‘제7기 위원회’를 구성했다. 올해 첫 회의는 오는 24일 열릴 예정이다. 20일 저출산·고령사회위원회는 “여성·가족·노인·다양한가족...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다. 3일 안산시에 따르면 경기도 대표로 선정된 ‘안산시 임신부 100원 행복택시’ 시책은 전국 단위 경진대회에서 정부의 저출산 대응 정책방향에...
일자리와 저출산·고령화 혁신성장 안전 등 4대 분야에 집중 편성하겠다는 방침을 세웠다. 우리 앞에 놓인... 중점 투자할 핵심분야로는 ▲청년 일자리 ▲저출산·고령화 ▲혁신성장 ▲안전 등 4가지로 정했다. 청년...
홍의락 대구시 경제부시장(왼쪽 첫번째)이 23일 비상경제대책회의를 주재하고 있다. 대구시는 23일 오후 4시 대구시청 별관 대강당에서 제5차 비상경제대책회의(공동의장 홍의락 대구시 경제 부시장·이재하 대구상의...
9일 오후 서울 용산구 드래곤시티 그랜드볼룸에서 열린 '저출산의 인문학적 통찰 콜로키움'에서 박경숙 서울대 교수가 '인구변천과 근대성에 대한 성찰'을 주제로 발표하고 있다. 2020.6.9
- 민간 중심 저출산극복위원회 ‘아기새 둥지’ 출범식 갖고 본격 활동 돌입 - 허희만 기자 hmher@ajunews.com ‘아기새 둥지’ 출범식 장면[사진=충남도제공] 민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기...
광주시는 초저출산과 청년인구 유출에 대비한 '아이낳아 키우기 좋은 광주만들기' 정책을 2020년에 확대 추진한다고 28일 밝혔다. 오는 3월부터 기존 어린이집 운용체계를 맞춤반·종일반에서 기본보육·연장보육으로...
영천시는 지난 13일 보건소에서 저출산 문제를 극복하기 위해 출산장려위원회 간담회를 개최했다고 밝혔다.... 발굴과 저출산 문제를 극복하기 위해 나아가야 할 방향에 대해 자유로운 분위기 속에서 의견을 나누었다....
강원 삼척시 남양새마을금고 삼척신용협동조합이 저출산 극복에 힘을 모은다. 이들 기관·단체는 5일 저출산 극복을 위한 가족 친화 지역사회 공공기관·시청·기업체 네트워크 참여 상생협력 협약을 한다. 협약에...
400쪽에 이르는 <인구문제의 위기> 정책 보고서에서 경제학자인 군나르 뮈르달은 저출산이 경제에 미치는 영향과 통계 이론을 다뤘고 사회학자인 알바 뮈르달은 달라진 여성의 인생관 사회정책의 제약에 대해...
대구 달서구가 저출산 우수시책 경진대회 최우수상을 수상했다. 달서구는 대구시 주관으로 실시한 ‘2020년 대구시 저출산 우수시책 경진대회’에서 최우수상을 수상했다고 8일 밝혔다. 이번 저출산 우수시책...
문재인 대통령은 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표(66·사진) 입법이론실무학회장을 임명하고 저출산... 서형수 저출산·고령사회위 부위원장은 부산 동래고와 서울대 법학과를 나왔다. 한겨레신문 사장참여정부...
. 경주시는 지난달 30일 국제문화교류관에서 '살고 싶은 도시 경주'를 목표로 저출생 위기 대응을 위한 청년세대들의 고민과 의견을 수렴하는 '청년 공감 토크 쇼(Talk Show)'를 열었다. 시대의 주역이 돼야 할 청년세대가...
［메디컬투데이 박정은 기자］ 저출산고령사회위원회는 경찰청 및 국회교통안전포럼 손해보험협회와... 고령운전자 안전대책 협의회 위원장인 박진경 저출산고령사회위원회 사무처장은 개회사에서 “가파르게...
보육인프라 확충과 전체 기초연금 수급자에 연금액 월 30만원 지급 등 저출산·고령화에 대한 대응도... ◆ 영유아 보육료 지원단가 3% 인상…기초연금액도 인상 저출산·고령화 등 인구구조 변화 대응도 강화한다....
청하면 인구늘리기 저출산극복 캠페인(사진=김제시) 청하면(면장 조희임)과 이장협의회(회장 최종춘)는??30일?김제시의 계속된 인구감소 위기를 극복하기 위해 「인구늘리기 저출산 극복」캠페인을 펼쳤다. 이 날...
이민경 안재용 기자 = 이동진 전국시장군수구청장협의회 상임부회장 겸 서울 도봉구청장이?22일 오전 서울 여의도 글래드호텔에서 '자치분권과 지자체의 기업유치 전략'을 주제로 열린 '2020 뉴스핌 지역상생·균형발전...
월간 출생아 수가 3만명에 미치지 못하는 저출산 기조 속에서도 직장 없이 육아를 전담하는 남편은 30대를 중심으로 1년째 늘어나고 있는 것으로 나타났습니다. 육아 휴직을 하는 남편들도 크게 증가하고 있다는 점을...
경기 오산시는 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 지난달 28일 장려상을 수상했다. 장려상 수상 [사진... 연속 저출산 우수시책으로 선정됐다. 이번 대회는 지자체가 추진하는 현장 중심의 맞춤형 저출산 대응...
충남도가 9일 도청 외부인사 접견실에서 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 저출산... 도는 코로나19 사태 종료 후 도민·직원 대상 저출산 극복 행사 및 공연 등을 마련해 결혼·출산에 대한 인식...
2019년 8월 인구동향 [자료=통계청] 저출산 지속은 혼인 감소 현상과 밀접한 연관이 있다. 결혼 기피 및... 한편 정부는 저출산을 포함한 인구구조 변화 충격에 대비해 인구정책 과제를 차례대로 발표 중이다. 15...
그런데도 이란의 젊은층이 경제난으로 결혼을 꺼리면서 저출산 문제가 심각해졌다. 바라카티 국장은 "정부가 금융 지원을 해도 이란의 남성들이 미래에 대해 안심하지 못해 결혼 출산을 기피한다"라며 "여성도 교육...
‘코로나19’와의 싸움도 힘겨운 판에 또 하나의 치명적 ‘저출산 바이러스’가 한국을 뒤덮고 있다.... 그러나 우리가 맞닥뜨린 초저출산은 동서고금에 유례가 없는 수준이다. 가보지 않은 길에서의 두려움은 《인구론》...
저출산의 원인으로 아산시민은 경제적 부담을 가장 많이 꼽았습니다. 아산시가 지난달 6일부터 2주간... 아울러 저출산이 개선되지 않은 이유는 경제적 이유가 50%로 가장 많은 비중을 차지했습니다. (촬영...
정부가 10여년간 200조원에 가까운 재정을 투입했음에도 저출산 기조가 짙어지고 있다. 합계출산율이 2년... 정부가 저출산 기조를 막기 위해 거액의 예산을 투입해왔지만 정책실효성 떨어진다는 지적도 나온다....
세계 유례없이 급속도로 진행되는 저출산과 고령화에 경제마저 저성장으로 접어든 상황에서 '문재인 케어'로 불리는 건강보험 보장성 확대와 신의료기술 발달 등으로 의료이용이 늘면서 건강보험 재정의...
전북 군산시가 저출산·고령화에 따른 인구변화에 선제적으로 대응키 위해 참신하고 기발한 인구정책... 공모주제는 결혼임신출산육아 등과 관련한 저출산 대응정책 투자유치청년창업취업 등 일자리 문제 및 주택교육...
광주시 북구(구청장 문인)는 지난 30일 열린 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 2일 밝혔다.?이번 대회는 지자체별 저출산 관련...
떠오른 저출산을 해결하려면 노동시장과 가족 안에서 하루빨리 성평등을 이뤄내야 한다는 지적이 제기됐다. 신경아 한림대 교수는 19일 대한상공회의소에서 열리는 '성평등 사회를 위한 저출산 대책 방향' 토론회에서...
충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회가 충남 저출산·고령화 극복을 위해 손을 맞잡았다.산업진흥원은 정책위원회와 충남 저출산 고령화 양극화 3대 국가위기를 극복하고 다양한 장려 정책 마련을 위한...
정부가 저출산 극복과 고령화 등 인구구조 변화에 대응하기 위한 예산 30조원을 내년에 투입한다. 저출산 극복과 관련해서는 0~2세 영유아 보육료 지원단가를 3% 인상(3조4000억원)하고 4289억원을 들여 보조...
'항로타 기능성' 적용 뒤 롯데푸드 파스퇴르 매출 27%↑ 저출산에도 기능성 분유 매출은 늘고 있다. 롯데푸드 파스퇴르는 '위드맘 분유'에 로타바이러스 억제 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을 적용한 뒤...
청와대는 13일 서형수 더불어민주당 의원(63)을 신임 저출산·고령사회위원회 부위원장으로 임명했다. 서 부위원장은 1957년생으로 부산 동래고와 서울대 법학과에서 공부했다. 서형수 저출산고령사회위원회...
초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련하고 있던 상황에서 코로나19로 더 큰 난관에 봉착했다는 게 아동병원계의 전언이다. 이에 대해 아동병원협회 박양동 회장은 "저출산에 코로나19가...
금산면 「인구늘리기·저출산극복」캠페인(사진=김제시) 김제시 금산면(면장 노윤태)은 지난 11월 2일 인구소멸위기 극복 및 인구 유입을 위한 「인구늘리기·저출산극복」 캠페인을 금산면 주민차지위원회(위원장 김성묵)...
▲ 광주광역시청 전경 광주시는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 ‘2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의’를 개최한다. 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민...
복지공공서비스 플랫폼 구축◆ 시는 민선7기 후반기에는 저출산.고령화 시대에 대비하고 복지서비스의... 이강덕 포항시장은 “저출산 고령화 사회에 선제적으로 대응하고 준비에 만전을 기하도록 당부하는 한편...
민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다.충남도는 사단법인 '아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회(위원장 김소당)'는 9일...
저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전’을 개최합니다. 공모전은 결혼과 출산 육아에 대한 긍정적 인식을 심어줄 수 있는 내용이면 신청할 수 있으며 분야별 1점씩 제출이 가능합니다. 모집 기한은 7월 24일까지로 저출산...
한편 포스코는 일과 가정의 양립을 통해 직원의 삶의 질을 향상시키고 사회적인 저출산 문제 해결을 위해 '6대 기업시민 대표사업'중 하나로 '저출산 해법을 위한 포스코형 롤모델 제시'를 선정한 바 있으며 다음달 14일...
고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모 사업 “고흥愛 365 i(아이)... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을...
이번 워크숍은 저출산 고령화에 따른 농촌지역 인구감소 및 지방소멸 위기에 대응해 농촌 살리기를 목표로 진행했다. 첫 발표자로 나선 장원 서하초등학교 학생모심위원장은 최근 서하초가 도입한 학교 중심 주거·일자리...
사진=김범석 기자 한국경영자총협회(경총)가 사무국을 대상으로 시차 출퇴근 육아기 근로시간 단축 가족돌봄 휴가 등 저출산 지원제도를 도입한다. 저출산대책의 실효성을 높이려면 직장 분위기부터 달라져야 한다는...
저출산·고령화로 50년 뒤 생산연령인구(15~64세) 100명당 유소년 부양비는 현재 수준에 그치는 데 비해... 하지만 저출산·고령화로 인해 생산연령인구는 2038년에는 1990년(2970만명) 수준인 2966만명으로 떨어진다....
▲ 김천시는‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상했다. 김천시 제공 경북 김천시는 지난 30일 행정안전부가 개최한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 ‘산모·아기...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한...
국내 저출산 현상이 지속되면서 유·초·중·고등학교 학생 숫자가 지난해보다 12만여명 줄었다. 그러나 중학생 수는 이례적으로 2만명가량 늘었다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로...
광주시는 24일 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속 가능한 광주를 비전으로...
아베 신조(安倍晋三) 일본 총리가 일본의 저출산 상황에 대해 “국난(國難)이라고 불릴 만한 상황”이라며... 27일 NHK에 따르면 아베 총리는 전날 총리관저에서 저출산 대책을 담당하는 에토 세이이치 총리 보좌관과...
김용기 대통령직속 일자리위원회 부위원장이 10일 오후 서울 중구 장충동 서울신라호텔에서 열린 '제11회 이데일리 전략포럼' 세션2에서 '인구절벽 극복을 위한 생산인구 확대 해법'이란 주제로 발표를 하고 있다....
김용기 대통령직속 일자리위원회 부위원장이 10일 오후 서울 중구 장충동 서울신라호텔에서 열린 '제11회 이데일리 전략포럼' 세션2에서 '인구절벽 극복을 위한 생산인구 확대 해법'이란 주제로 발표를 하고 있다....
구축해 저출산 문제를 극복하자는 차원에서 3개 기관이 뜻을 모았다. 이번 협약에 따라 논산시는 돌봄체계... 통한 저출산 문제해결에 적극 나서게 된다. 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지 촘촘한...
경제협력개발기구(OECD)는 한국의 급격한 저출산 문제 해법으로 유연근무제 활성화와 육아휴직 및 아동수당... 보건복지는 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서 저출산고령사회위원회 OECD와 '2019 국제 인구 학술대회'를 공동...
태안군이 저출산 극복을 위한 '난임부부 한방치료비 지원 사업'을 추진한다. 대상은 법률혼 난임부부로 접수일 기준 6개월 전부터 충남도내 주민등록상 거주하는 자이며 여성은 최대 150만 원 남성은 최대 100만 원의...
기획재정부 제공 [파이낸셜뉴스] 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 저출산·고령화 구조가 고착화되고 있는 만큼 이제는 정년 연장에 대한 사회적 논의를 시작해야 한다고 말했다. 홍 부총리는 18일 서울 세종대로...
국회 내에 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. 더불어민주당 남인순 국회의원(서울... 8일 “저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성결의안”을 공동 발의했다. 이 결의안은 저출산·인구절벽 관련...
저출산 여파로 서울에서도 염강초교처럼 폐교나 통합 수순을 밟는 학교가 계속 나올 수밖에 없다. 올해 서울지역 초등학교 신입생은 지난해보다 약 1만 명 줄었다. 앞서 2015년 서울 금천구의 신흥초교와 흥일초교가...
대표적 저출산 국가로 꼽히는 대만의 지난해 합계출산율은 1.06명이었다. 홍콩은 1.07명 싱가포르는 1.14명 일본은 1.42명으로 모두 한국보다 높다. 유일하게 마카오(0.92명)만 한국보다 낮다. 경제협력개발기구(OECD)...
?아산시(시장 오세현)가?건강한 출산 안전한 양육환경 조성과 코로나19 위기대응을 위해 ‘예비엄마에서 찐(眞)엄마까지 논스톱 아산’ 저출산 대응 모자보건 사업을 펼치고 있다. 11일 시에 따르면 지난 10년간 전국...
"일본은 현재 초저출산(출산율 1.3명 이하) 사회에서 저출산 사회로 전환하는 시기라고 봅니다." 세치야 후쿠다 일본 사회보장인구문제연구소 박사는 5일 한국보건사회연구원 주최 '동아시아 초저출산 현상의 장기화...
평택시가 사회 현안 문제인 코로나19사태와 저출산 현상에 대응해영어 공교육을 적극 지원한다.... 또 저출산 시대에 대응하기 위해 출산장려 양육지원 정책의 일환으로 개정된 '평택시 영어진흥 조례'를 근거로 다자녀...
정부가 출산 장려 위주의 정책에서 벗어나 삶의 질을 높이는 정책으로 저출산 정책의 패러다임 전환에 나선다. 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 7일 오전 정부서울청사에서 본위원회를 열어 '제3차 저출산·고령사회...
세종시의 저출산 대응정책 방향이 지역 인구구조 변화에 대응해 타 시·도와 차별화돼야한다는 주장이 나왔다.세종시는 27일 새롬동종합복지센터에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조...
3% 증가에 그쳐 1인당 민간 교육비 16세 511만원이 최대…정부 지원은 10세 929만원 최대 저출산 기조에도... 저출산과 생산가능인구 감소 등 영향이 반영된 것으로 풀이된다. 특히 유년층(0∼14세)의 경우 2015년 2.3...
2% 최근 3년간 보건복지부 산하기관들의 육아휴직율 살펴보니 정규직과 비정규직 간 차별 발생 저출산... 위해서 저출산 주무부처인 보건복지부 및 산하기관들이 육아휴직 사용에 있어서 불필요한 차별이 발생하지...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 5일 위원회 심의를 거쳐 정부 부처 합동으로 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 확정·발표했다. 올해 10월 지난 정부에서 마련한 '제3차 저출산...
회장을 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수 의원을 위촉했다. 고민정 청와대 대변인은 이날 "문재인 대통령은 국민권익위원회 부위원장과 저출산·고령사회위원회 부위원장에 대한 인사를 단행했다...
충남 보령시는 저출산 인식개선을 위해 오는 12월5일까지 ‘아빠랑 함께하는 문화놀이터 체험여행’을... 김일태 대표는 “공동육아 분위기 조성을 위한 프로그램 운영으로 저출산 문제를 해소해 나가도록...
갈수록 심각해지는 저출산·고령화에 대한 근본 원인을 파악해 중장기 인문 사회학적으로 해법을 모색하기 위한 '저출산 정책 추진방향 마련을 위한 인문·사회 포럼단'이 출범한다. 보건복지부는 올 12월 수립 예정인...
김천시(시장 김충섭)는 지난 30일 행안부가 개최한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 ‘산모·아기 돌봄 100일 대작전’으로 장관상을 받았다. 산모·아기 돌봄 사업은 출산 후 가장 힘든 시기인...
<사진> 이 사업은 코로나19로 인한 개학 연기로 어려움을 겪고있는 친환경 농가를 돕고 저출산을 극복하기... 양승조 지사는 "이 사업을 통해 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며...
저출산 문제가 갈수록 심각해지고 있지만 저출산·고령화 관련 정책을 총괄하는 대통령 직속 ‘저출산고령사회위원회’는 사실상 마비상태다. 지난해 저출산위가 제안한 정책은 0건이며 대면회의도 열리지 않았다....
가운데 저출산대응 및 인구증가를 위한 민.관.학 업무협약을 체결했다고 밝혔다. ▲ 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약 체결 (C) 문경시 이번 업무협약은 시 주도의 인구정책 추진의 한계를 벗어나 민.관....
저출산 여파로 생산가능인구(15~64세)가 줄기 때문이다. 가입자는 줄지만 수급자가 늘면서 국민연금 적립금 고갈 시점이 앞당겨질 수 있다는 우려도 나온다. 2일 국민연금공단 산하 국민연금연구원의...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다.14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는...
재택근무 허용 등 다양한 형태의 유연근무제와 육아휴직 제도 개선이 절실합니다.” 28일 보건복지부가 OECD·저출산고령사회위원회와 함께 서울 중구 웨스틴 조선호텔에서 ‘한국의 저출산 현상과 아동·가족 정책의...
경기도와 대통령직속 저출산고령사회위원회 보건복지부가 공동 주최하는 이번 토론회는 도와 중앙정부가 협력해 ‘제4차 저출산고령사회 기본계획(2021~2025)’에서 다룰 사회적 논의 과제를 제안하기 위해 마련됐다....
2015년 말 수립된 제3차 저출산ㆍ고령사회 기본계획이 내세운 목표였다. 3차 계획은 2030년 합계출산율 1.70명을... 우해봉 한국보건사회연구원 연구위원은 한국인구학회지에 게재한 ‘저출산 시대의 인구정책 평가와 향후...
양승조 충남지사가 23일 '저출산·고령화·양극화 해소'를 도정과제로 삼았다는 것에 큰 의미를 부여했다. 양 지사는 이날 도청 대회의실에서 취임 2주년 기념 기자회견을 열어 "대한민국 3대 과제라 할 수 있는 저출산...
저출산에도 로타바이러스 억제능 특허 물질 등 기능성을 강화한 분유 매출은 늘고 있는 것으로 나타났다. 롯데푸드 파스퇴르는 위드맘 분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을 적용한...
잦은 말실수로 '망언 제조기'로 불리는 아소 다로 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화 문제에 관해 "아이를 낳지 않는 쪽이 문제"라고 말해 또다시 물의를 빚고 있습니다. 요미우리신문 등에 따르면 아소 부총리는...
통한 저출산 극복을 위해 민선7기 출범 직후부터 추진해왔다. 도는 2022년까지 건설형 900호와 매입형 100호... 양 지사는 "충남형 더 행복한 주택 사업을 통해 저출산과 양극화를 극복하는 새로운 주거 모델을 마련하고...
kimsdoo@yna.co.kr "고용 없는 성장 우려…다음 주 경제정책방향 발표" "건보 보장성 강화 재원 우려 없도록 만전" 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 중장기 대비에 중점을...
안양시청 전경 안양시저출산정책위원회 정기회의가 시청 상황실에서 열려 안양의 인구감소 원인은 높은... 한편 안양시저출산정책위원회는 인구감소 및 저 출산 문제관련 정책을 심의 의결하고 자문역할을 하는...
문재인 정부 출범 직후 저출산과 고령화에 적극적으로 대응하기 위해 신설한 저출산·고령사회위원회 부위원장(장관급)에 더불어민주당 서형수(63)의원이 발탁됐다. 해당 위원회는 문재인 대통령이 직접 위원장을 맡고...
경북교육청이 저출산·고령화 시대를 대비한 인구교육 강화에 나선다.16일 도 교육청에 따르면 결혼과 출산·가족생활에 대한 합리적인 가치관 형성을 위해 인구교육 선도학교 6곳을 운영한다.저출산과 인구의 고령화가...
창원시는 13일 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 개최했다고 밝혔다. 시는 '창원시 출산 장려...
안산시(시장 윤화섭)는 행정안전부가 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 수상했다고 3일 밝혔다. 지난달 30일 정부세종컨벤션센터 국제회의장에서 열린 대회는 저출산 극복 우수사례를...
‘어린이집 100호 건립 프로젝트’의 일환으로 공공보육 인프라 확대 및 돌봄 시설 확충을 통해 저출산 문제를 극복하고 출산 후 여성의 경제활동을 지원하기 위함이다. 하나금융그룹은 21일 오후 서울시 중랑구 신내동...
거제시(시장 변광용)는 행안부에서 주관한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 최종 선정됐다고... 8개 저출산 대응 분야 8개)을 선정하여 2차 서류심사 및 현장실사 3차 발표심사까지 이르는 3단계의 엄격한...
?충남도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드 커뮤니티센터에서 '충청남도 저출산의 원인분석과 해결방안에 대한 의정토론회'을 개최하고 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대 토론의 장을...
22명이 저출산과 고령화 등 사회 문제 해결을 위해 국무총리실에 특임사무처를 설치하는 정부조직법 개정안을 발의했다. 민주당 맹성규(인천 남동갑) 의원은 "지난 5년간 저출산 고령화 대책에 약 212조 원을 투입했음에도...
-기존 ‘저출산·고령사회 대응 정책지원’ 조례→출산·양육 고령사회 대응 등 분리 제정- 허희만 기자 hmher@ajunews.com 김연 의원[사진=충남도의회제공] 충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해...
저출산 문제를 겪고 있는 많은 나라에서 저출산 문제를 극복하고자 다양한 정책을 펴고 있다. 그 저출산 정책을 살펴보고 실효성을 검토해보자. △ 프랑스 저출산 정책 중에서 가장 많이 알려진 정책이 프랑스 정책일...
심각한 사회 문제로 떠오른 저출산의 근본적 원인을 분석하고 향후 정책 대응을 고민하기 위해 인문·사회학자들이 머리를 맞댔다. 보건복지부는 지난 5월 출범한 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼'이 9일...
육아정책연구소에서 전국 지자체 저출산정책 담당 공무원 1001명을 상대로 한 설문조사에서 응답자의 81... 지자체마다 각자 벌이는 저출산 대응에 93%가 '조정이 필요하다'고 답했습니다. 마구잡이로 예산을...
바로 저출산 문제의 가장 효과적인 해결책이기 때문이다. 지난해 남성이 여성보다 시간당 5천69원 더 벌어 '설명할 수 없는 차별'로 발생한 격차 3천364원 황수옥 한국노동사회연구소 연구위원은 "저출산 원인은...
인구 104만명도 위협받고 있는 창원시가 저출산 대응정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단을 꾸렸다. 창원시는 매년 초혼연령 상승과 혼인건수가 감소하면서 출생아수와...
29일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산·고령화와 지방소멸 위기 극복을 위한 업무 협약식 및 기념 세미나에서 참석자들이 협약서에 서명한 뒤 기념촬영을 하고 있다. 2020.6.29
저출산 /연합뉴스 여야 국회의원 82명이 국회 저출산·인구절벽 대책 특별위원회 구성을 추진하고 나섰다. 남인순 더불어민주당 의원은 8일 여야 국회의원들과 함께 '저출산·인구절벽 대책 특별위원회 구성 결의안'을...
포스코가 우리 사회의 초저출산 현상 해소 일과 가정의 양립을 통한 삶의 질 향상을 위해 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 '저출산 해법 롤모델 제시'를 선정했다. 이를 위해 개인의 라이프 사이클에 맞춘 다양한...
문재인 대통령은 13일 저출산·고령사회위원회 부위원장(장관급)에 서형수 더불어민주당 의원을 임명했다. 국민권익위원회 부위원장(차관급)에는 김기표 입법이론실무학회 회장을 발탁했다. 서형수 신임 부위원장은 부산...
악화하는 저출산으로 영·유아식 분유는 계속 뒷걸음질을 한 것으로 나타났다. 25일... 저출산 현상이 우유 유가공품 산업에도 큰 영향을 주고 있다. 주류 생산실적은 2018년 3조4천1억원으로 전년...
광양시가 저출산 극복을 위해 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다. 광양시는 최근 김명원 광양부시장 주재로 교육보육과 여성가족과 등 7개 부서장이 모여 대응전략 회의를 갖고 저출산 극복 대응전략 추진...
이처럼 심각한 초저출산 시대를 맞아 전국 지방자치단체들이 저출산 극복을 위한 청년과 신혼부부 등을 상대로 한 통 큰 지원에 나서고 있다. 부산에서는 저출산 대책으로 신혼부부 주거 부담을 덜어주고자 전세 대출...
저출산 극복을 위해서는 아이를 기르는 책임의 국가적 비중이 늘어나야 한다는 주장이 제기됐다. 이같은 주장은 김종식 전북도의원(교육위원회·군산2)이 18일 도의회 1층 세미나실에서 '미래 혁신 전북 유아교육의 방향...
롯데푸드㈜(대표이사: 조경수 002270) 파스퇴르는 위드맘 분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을 적용한 후 매출이 27% 증가했다고 28일 밝혔다.저출산으로 분유업계가 어려움 겪는...
경남도는 16일 행정안전부 주관 ‘2020년도 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에 거제시의 ‘가가호호... 및 저출산 위기에 효과적으로 대응할 수 있는 사업을 신청 받아 최종 10개 사업을 선정한 것으로 총 40억 원의...
사회적으로 저출산 문제가 도드라지며 정부가 적극적으로 출산 장려 정책을 펼치고 있지만 여전히 직장과 출산의 양립은 어려운 것으로 보인다. 특히 결혼하거나 출산을 한 여성 직장인을 둔 모성보호권 침해가 아직도...
비상대책위원장이 저출산 문제는 주택과 교육 등이 주된 원인이며 기존의 현금성 지원만으로 해결할 수 없다고 주장했습니다. 김 위원장은 오늘 (30일) 국회에서 열린 통합당 저출생대책특별위원회의에 참석해 저출산...
비상대책위원장이 저출산 문제는 주택과 교육 등이 주된 원인이며 기존의 현금성 지원만으로 해결할 수 없다고 주장했습니다. 김 위원장은 오늘 (30일) 국회에서 열린 통합당 저출생대책특별위원회의에 참석해 저출산...
인문학을 통한 저출산의 근본적인 해법이 모색된다. 보건복지부(장관 박능후)는 올 12월 수립 예정인 ‘제4차 저출산·고령사회 기본계획’ 수립을 앞두고 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단’을 출범하고...
지난해 태어난 신생아수(출생수)도 사상최소인 86만5234명으로 내려가 저출산이 정부 예상을 웃도는... 이에 대해 저출산과 고령화에 따라 인구가 감소했으며 이로써 사회보장 재정 악화와 성장력 둔화 초래가...
전남 고흥군은 행정안전부의 2020년 '저출산 대응 공모사업'에 최종 선정돼 총 사업비 15억원을 확보했다고... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업 발굴을...
저출산고령사회위원회가 초등학교 저학년의 교과 학습량은 현재와 동일하게 유지하되 휴식·놀이시간을 늘려 고학년과 같이 오후 3시에 하교하게 하는 제도 도입을 제안했습니다. 위원회는 "학생수 급감...
등 저출산 극복을 위한 노력을 종합 평가한 결과다. 보건소는 그동안 코로나19 확산으로 감염병에 취약한... 다양한 저출산 극복 정책을 추진한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 군은 확대된 모자보건시책...
광명도시공사는 23일 지방공기업평가원 전문위원과 대학교수가 참석한 가운데 ‘저출산 및 고령화 가속에... 특히 공사는 저출산 고령화로 인구구조 변화에 따른 지방공기업 제도와 현실정책을 제시하며 제안과제...
한국이 깊고 깊은 ‘저출산의 늪’에서 빠져나오지 못하고 있다. 출생아 수 통계가 발표될 때마다 ‘역대 최저 기록’을 다시 쓰는 게 3년 넘게 이어지고 있다. 통계청이 25일 발표한 ‘7월 인구동향’에...
충북도는 26일 도청 소회의실에서 이시종 지사 주재로 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회'를 가졌다. 이번 간담회는 저출산과 급격한 고령화에 따른 인구 문제를 진단하고 출산율을 제고할 수 있는 방안 등에 대한...
저출산 문제가 심각한 우리나라와 달리 필리핀 정부는 출산율을 줄이기 위해 안간힘을 쓰고 있다. 가톨릭 신자가 대다수인 필리핀에서는 임신 중절이 불법이기 때문에 임신이 곧 출산으로 이어지는 것이...
박유니 기자 포스코는 우리 사회의 초저출산 현상을 해소하고자 지난 2019년 12월 성과공유의 장에서 ‘저출산 해법 롤모델 제시’를 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 선정하며 사내 뿐만 아니라 지역사회 전반에 걸쳐...
충북 청주시 4개 보건소외 인구보건복지협회 충북·세종지회는 세계모유수유주간을 맞아 4일 가경동 롯데마트에서 '저출산 극복 인식 개선을 위한 공동 캠페인'을 벌였다. 이번 캠페인에서는 저출산 극복 인식 개선을 위한...
도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 1일부터... 양승조 충남지사는 "이 사업을 통해 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며 "지역경제...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다.(사진=안산시) 안산시는 민선7기 공약으로 전국 최초로 도입한 '임신부 100원 행복택시'가 행정안전부가 주최하는 전국단위 저출산 경진대회에 참가한다. 지난해 5월부터 시동을 건...
?광주시는 24일 오전 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속 가능한 광주를...
저출산 현상은 결혼하지 않거나 늦게 하는 비혼·만혼 추세 요인보다는 소득·일자리에서의 사회경제적 양극화 요인이 더 크다는 실증 분석이 나왔다. 7일 국회 입법조사처가 지난 4일 펴낸 ‘저출산 관련...
보건복지부는 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화 대책을 마련하기 위해 오는 13일까지 '저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전'을 연다고 밝혔다. 보건복지부는 공모된 아이디어를 통해...
청소년 교류와 고등교육에 이어 평생교육 저출산 고령화 분야로 협력 범위를 확대하는 방안을 집중... 사회구조적 변화에 대한 대응과 미래교육 시스템 구축을 위해 평생교육까지 협력 범위를 확대하고 저출산...
文대통령 ‘저출산 고령화’ 간담회 / “출산장려책 넘어 여성 삶 해결 아이 낳고 키울 수 있는 사회로”... 근본적인 저출산 대책”이라고 말했다. 문 대통령은 청와대에서 열린 저출산고령사회위원회 간담회에서...
(박양동)가 저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원들의 경영난이 더욱 심화되는 등 총체적 붕괴 위기에 직면해 있다며 정부 차원의 신속한 대책 마련을 요구하고 나섰다. 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으...
화천군과 화천교육지원청이 2년전 부터 운영해 온 학교 셔틀버스사업이 정부의 '저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상했습니다. 화천군은 지리적 요건 때문에 통학이 어려운 학생들을 위해 군청과...
광주광역시(시장 이용섭)는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 ‘2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의’를 개최한다.이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민...
김광배 씨가 사육 중인 어미소와 지난 14일 출산한 네쌍둥이 송아지들. /상주시 제공 전국 한우 사육 규모 수위권을 달리는 대한민국 '농업 수도' 상주에서 네쌍둥이 송아지가 탄생하는 경사를 만났다. 상주시 함창읍...
인천시 계양구는 지난달?30일 행정안전부에서 주관한?‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’... 올해로?5회째인 이 대회는 지역 맞춤형 저출산 대응 우수사례 발굴·확산을 위해 마련됐으며?시·도...
정부가 내년도 예산안 심의를 진행중인 가운데 저출산 관련 예산이 늘어날 지 관심이 쏠리고 있다.... 올해 저출산 지원 예산은 약 40조2000억원. 일각에서는 출산에 대한 현금·세제 지원을 늘려야 한다는 지적이...
민선 7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원할 민간단체가 첫 발을 떼고 활동에 돌입했다. 도는 사단법인 '아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회'(위원장 김소당)가 9일 홍성지역 한 식당에서...
충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을...
안에서는 저출산을 해결하기 위해서 여성은 아이를 낳아야 된다라는…. 여전히 임신 출산이 개인 여성이 선택할 수 있는 영역이라는 생각이 많이 없었던 거 같아요."] 저출산을 걱정하면서도 어떤 출산은 허용하지...
경북도가 저출산과 인구감소 대응에 힘을 쏟고 있다. 도의 인구는 2019년 말 266만 5836명으로 역대 최저치를... 되는 저출산과 인구감소 대책 마련에 들어갔다. 강성조 행정부지사 주재로 열린 회의에서 지난 2월 수립한...
저출산 현상이 뚜렷해지면서 지난 8월 출생아 수가 또다시 역대 최저를 기록했다. 30일 통계청이 공개한 '8월 인구 동향'에 따르면 지난 8월 전국 출생아 수는 2만4408명으로 지난 2018년 8월보다 2973명(10.9...
저출산 현상이 뚜렷해지면서 지난 8월 출생아 수가 또다시 역대 최저를 기록했다. 30일 통계청이 공개한 '8월 인구 동향'에 따르면 지난 8월 전국 출생아 수는 2만4408명으로 지난 2018년 8월보다 2973명(10.9...
박선옥기자(sobahk@skyedaily.com) 기사입력 2020-07-17 00:02:37 ▲박선옥 부장 (국제부) 세계적으로 저출산 문제가 심각한 정도를 넘어서 인류의 존속여부가 달려있는 매우 중대한 사태로 다가가고 있다는 연구 결과가 나왔다....
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 국무총리상을 수상했다고 밝혔다. 광주시 북구는 돌봄 사각지대 해소를 위한 '모모가정(募募家情:모두의 마음을 모아 만든 정 있는 가족 마을) 프로젝트'를 통해 저출산 극복에...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 보건복지부는 22일부터 12월19일까지 9주간 전국 17개 광역자치단체를 돌며 향후 저출산·고령사회 정부 정책에 대한 토론회를 진행한다고 밝혔다. 대전·세종에서 시작해 12월19일...
전북 김제시 광활면은 광활면 자율방범대와 함께 21일 오전 9시 광활초등학교 입구에서 "인구늘리기 저출산 극복" 릴레이 캠페인을 실시하였다.?"내고장 주소갖기" "아이좋아! 셋이조아!" 등 어깨띠를 착용한 광활면...
부천시가 경기도 저출산 대응 우수시책에서 장려상 수상 모습/ⓒ부천시 부천시는 최근 제9회 인구의 날을 기념해 2020년 경기도 저출산 대응 우수시책 경진대회에서 우수사례를 발표해 수상했다고 24일 알렸다. 부천시는...
보건복지부는 '저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼'이 9일 첫 토론회를 개최한다고 밝혔다. 이날 오후 1시30분 서울 용산구 드래곤시티 그랜드볼룸에서 열리는 이번 포럼은 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을...
전세계에서 가장 심각한 저출산 고령화로 인해 우리나라의 인구 구조가 바뀌면서 향후 10년 동안 노동 현장에 새로 투입될 인력이 본격적으로 줄어들고 2027년이면 취업자 수가 감소세로 돌아설 것이라는 정부...
홍성군은 저출산 고령화 사회 극복을 위해 올 한해 100억 원을 투입키로 했다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 보면 출산율 1.26명으로 도내 4위 출생아 593명 혼인건수 416명이며 65세 이상 어르신 수는...
저출산 현상이 심해지면서 학생 수도 갈수록 줄어들고 있습니다. 6세에서 17세까지의 학령인구는 내년 기준... 학생과 마찬가지로 저출산으로 인해 병역의무자 수가 줄어드는 걸 반영하기 위해서입니다. [홍남기...
저출산·고령화 현상이 고착된 일본의 연간 출생아 수가 90만명 밑으로 떨어졌습니다. 일본 후생노동성이 발표한 2019년 인구동태 통계에 따르면 올해 출생아 수는 86만 4천 명에 그칠 것으로 추산됐습니다. 이는...
# 찾아가는 보건·복지공공서비스 플랫폼 구축 민선7기 후반기에는 저출산·고령화 시대에 대비하고 복지서비스의 효율성을 높이기 위해 읍면동 맞춤형복지팀을 찾아가는 보건복지서비스팀으로 개편하는 등 문 앞까지...
[사진=하나금융그룹] 하나금융그룹이 저출산 문제 극복과 여성 경제활동 지원을 위한 추진 중인 '어린이집... 건립 프로젝트'가 완료될 때까지 저출산 문제 극복 및 여성 경제활동 지원에 더욱 박차를 가할 계획이다.
거창군이 거창새마을금고와 `저출산 극복 지원`을 협약한 모습. 거창군은 군청 상황실에서 구인모 군수와... 구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다...
〔중부매일 김홍민 기자〕대통령 직·소속 4개 위원회와 지자체 4개 위원회 등 8개 위원회가 저출산·고령화와 지방소멸위기의 공동 대응에 나섰다. 대통령직속 저출산·고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회...
보건복지부는 2일부터 13일까지 '저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전'을 열어 내년 '제4차 저출산·고령사회기본계획' 수립 시 반영한다고 2일 밝혔다. 국민이라면 누구나 저출산·고령화에서도...
경남 창원시는 ‘2020년 전국 기초단체장 매니페스토 우수사례 경진대회’ 저출산 대응 시책 분야에서... 경진대회에서 시는 고교생의 눈높이에서 바라본 가족의 의미와 삶의 질을 높이고 저출산 위기에 대응하는...
대구 남구 대명5동 지역사회보장협의체가 최근 저출산 극복을 위한 특화사업의 하나로 출산가정을 방문해 출산축하금을 전달하는 행사를 개최했다.대구 남구 대명5동 지역사회보장협의체(이하 대명5동 협의체)가 저출산...
울산시의회 손종학 부의장(환경복지위원회)은 지난 14일 의회 4층 다목적 회의실에서 '울산광역시 저출산... 정부의 저출산 정책에 동참하면서 출생률 향상에 기여하려 한다"며 "또한 둘째아 이상 출산모의 빠른 건강 회복과...
우리나라 저출산의 원인과 해결책은 무엇일까? 출산 후 육아 환경이 주원인이라 생각한다. 육아 환경이 갖춰지지 않았는데 출산을 결심할 수 있을까? 그렇다면 저출산의 해결책은 무엇일까? 육아 환경과 관련된 제도...
대통령직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수(63) 현 더불어민주당 의원을 임명했다. 청와대는... 문 대통령은 또 지난해 9월 임기 만료된 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장의 후임으로 서형수 민주당...
김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 저출산고령사회위원회 본회의에 참석하고 있다. 2018.7.5/뉴스1 ? News1 성동훈 기자 앞으로 만 8세 이하 자녀를 둔 부모는 최대 2년...
문 대통령은 저출산·고령사회위원회 부위원장에는 서형수 더불어민주당 의원을 위촉했다. 서 부위원장은... 고 대변인은 "사회문제에 대한 폭넓은 인식과 의정활동 경험을 바탕으로 국가의 당면 현안인 저출산과...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시·군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 '2020 시·군 저출산 우수시책...
경제협력개발기구(OECD)가 한국의 급격한 고령화를 우려하며 잠재성장률이 3%에서 1.2%로 떨어질 수 있다고 경고했다. OECD는 11일(현지시간) '2020 OECD 한국경제보고서'를 발표하며 한국에서 빠른 속도로 진행되는 인구...
정부가 저출산으로 인한 학령인구 급감에 따라 교사 신규채용 축소 시기를 앞당기기로 4월11일 발표했다.... 이러한 저출산 현상은 초고령화 사회를 불러올 뿐 아니라 노동력 부족 등과 같은 사회 현상에도 영향을 미치고...
이번 발표는 올해 상반기 출생아 수가 역대 최저 수준인 14.3만명 등 저출산 기조가 지속되고 있으며 신종... 정부는 최근 가속화된 저출산 문제를 극복하는 것이 미래에 닥칠 충격을 완화하는 데 매우 중요하다는 인식을...
이번 전시는 인구절벽 및 저출산 극복을 위한 지역사회 공감대를 형성하고 결혼·자녀출생·양육과 관련해 가족 친화적인 사회문화를 조성하기 위해 마련했다. 시는 지난?8월?10일부터?23일까지 광주시민을 대상으로...
계양구 '지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 행정안전부장관상 수상 모습/ⓒ계양구 인천 계양구(구청장 박형우)는 지난 30일 행정안전부에서 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을...
저출산이 사회적 문제로 인정되고 그 시급성 및 문제해결 필요성이 높다고 판단된다면 결국 정부가 얼마나... 저출산은 말기 위급 환자와 같이 시간을 끌면 끌수록 더 위험한 문제라는 인식전환이 필요하고 이에 따라...
?포스코가 아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계 정부와 함께 힘쓰기로 했다. 포스코는 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와...
및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억원을 확보했다고 21일 밝혔다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응하기 위해 지자체의...
9일 오후 서울 용산구 드래곤시티 그랜드볼룸에서 열린 '저출산의 인문학적 통찰 콜로키움'에서 박경숙 서울대 교수가 '인구변천과 근대성에 대한 성찰'을 주제로 발표하고 있다. 2020.6.9
충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해 전국에서 처음으로 제도적 기반을 세분화한다.사진은 김 연 충남도의원/ⓒ충남도의회 충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해...
고용부 중장기 인력 수급 전망 발표 저출산 여파로 고령 사회 가속화 2000년대 초반부터 시작된 저출산 영향으로 고령화가 가속화하면서 2028년까지 향후 10년간 한창 일할 수 있는 15~64세 인구(생산가능인구)가...
보령시는 저출산 인식개선을 위해 18일부터 오는 12월 5일까지 월 1-2회 토요일마다 저출산 인식개선 프로그램의 하나로 '아빠랑 함께하는 문화놀이터 체험여행'을 운영한다고 밝혔다. 민화를 품은 심원마을 주관으로...
위기와 저출산 문제 해결을 위한 10개 사업을 선정해 80억원(국비 40억원·지방비 40억원)을 지원한다고 15일 밝혔다. 행안부는 전국 34개 지자체에서 신청서를 접수해 서류·현장심사 등을 거쳐 ‘인구감소 및 저출산 대응...
1인 가구 지원이 되레 저출산 문제를 심화시킬 것이라는 우려에 대해서는 “그런 이유로 1인 가구를 방치할... 김 차관은 일각에서 1인 가구 지원 대책이 저출산 문제를 더욱 심화시킬 수 있다는 우려가 나오는 데...
충북도가 저출산 대응을 위한 맞춤형 대책을 발굴하기 위해 관련 전문가들과 머리를 맞댔다. 도는 26일 도청 소회의실에서 이시종 지사 주재로 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회'를 열었다. 이번 간담회는 갈수록...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장은 9일 보건복지부가 주최한 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼; 인구의 사회문명사적 관점 미래사회의 삶의 양식’ 토론회에서 이 같은 분석 자료를 공개했다....
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장은 9일 보건복지부가 주최한 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼; 인구의 사회문명사적 관점 미래사회의 삶의 양식’ 토론회에서 이 같은 분석 자료를 공개했다....
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회」를 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최하고 가장 높은 점수를 받은 지자체 11곳을 선정해 시상했다고 관계자는 전했다. 이번 경진대회는 우리 사회가 직면한 초저출산...
저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화되고 있는 것으로 나타나 특단의 조치와... 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련해 왔지만...
올해 간편 이유식 시장 규모 300억원 넘을 것으로 예상 간편 이유식 제품 잇따라 출시…백화점 이유식 카페 인기 저출산 추세가 장기화되면서 유아용품 업계의 실적이 악화되고 있지만 이유식 시장은 빠르게 성장하는...
저출산·고령화 대응을 위해 인문·사회 포럼단이 개최하는 포럼 시리즈 홍보 포스터. (자료제공=보건복지부) 보건복지부(장관 박능후)는 올해 12월 '제4차 저출산·고령사회 기본계획' 수립을 앞두고 '저출산·고령화...
당진시 저출산 대응 시행계획 점검 보고회 장면 당진시는 지난 26일 시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진결과를 점검했다. 통계청이 발표한 2018년...
미치며 저출산 추세를 가속화 시킬 것으로 우려된다"고 말했다. 정부는 올 1월 출범한 인구정책 TF를 5개월간... 나라"라며 "초저출산 시대 코로나19가 가져올 인구구조의 변화에 어떻게 준비하고 얼마나 신속하게...
제3차 저출산.고령사회 '출산.양육비' 대책 아이를 키우는 2040세대의 양육 부담을 최소화하기 위해 정부가... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 7일 이같은 내용을 담은 '저출산·고령사회 정책 로드맵'을 발표했다....
|메디칼타임즈=이창진 기자| 오는 4월 총선을 앞두고 대통령 직속 저출산고령사회위원회의 사실상 실무 수장이 전격 교체됐다. 청와대 고민정 대변인은 13일 "문재인 대통령은 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수...
하나금융그룹이 저출산 문제 극복과 여성 경제활동 지원을 위해 공공보육 인프라 확대와 돌봄 시설 확충에 더욱 박차를 가할 방침이다. 하나금융그룹은 지난 21일 오후 서울시 중랑구 신내동 새우개마을에서 제15호...
거제시가 행정안전부가 주최한 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 대통령상을 받고 인센티브로... 한편 이번 대회는 저출산 우수사례를 발굴하고 확산하기 위해 전국 지자체 226건의 시책에 대한 심사를 거쳐 11개...
저출산 문제 청소년 자살 해양 플라스틱 쓰레기 등 우리나라의 해결하지 못한 난제에 대해 정부가 3억원의 포상금을 걸고 국민의 아이디어를 모은다. 21일 행정안전부는 포상금 3억원과 지원금 10억원 등 총액 13억원...
NHK는 "저출산이 예상보다 빠른 속도로 진행되고 있는 실태가 밝혀졌다"고 설명했다. 반면 올 한해... 저출산 문제로 시름을 앓는 건 한국도 마찬가지다. 통계청이 발표한 ‘2019년 9월 인구동향’에 따르면 올해...
도는 지난 5일 인구정책조정위원회를 열고 '2019년 경기도 저출산·고령사회 시행계획'을 심의·의결했다. 경기도 저출산·고령사회 시행계획은 정부가 추진하는 저출산·고령사회 정책로드맵에 따라 매년 수립하고 있다....
1%p 영향 ] 15세이상 인구 정점시기가 2년 단축되는 등 저출산·고령화 문제가 날로 심각해지며... 잠재성장률이 하락한 데는 저출산·고령화 문제가 결정적 역할을 했다. 통계청이 지난 3월 발표한...
저출산 정책에 대해 미혼자 3명 중 2명은 '도움 안됐을 것'이라고 평가했다. 가연결혼정보는 여론조사 기업 리얼미터에 조사를 의뢰해 설문조사를 한 결과 이같이 나타났다고 24일 밝혔다. 이 조사에서 정부의 저출산...
해남군이 전남도 저출산 극복 시군 평가에서 우수기관으로 선정됐다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영했다. 7년 연속 합계출산율 1위인 해남군은...
김상희 저출산고령사회 부위원장 김순은 자치분권위원회 위원장 송재호 국가균형발전위원회 위원장... 김상희 부위원장은 "삶의 질 제고 등 저출산 정책의 패러다임 전환이 중요하다"며 "아이 키우는 비용을 줄이고...
강화하고 저출산 극복을 위한 사회적 분위기를 조성하고자 한다. 이번 시범운영은 본청 및 읍면동 임신 중인 김제시청 직원들을 시작으로 향후 만족도 조사 및 개선 방안을 청취·보완하여 2021년 관내 공공기관 및...
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 1일부터... 양승조 충남지사는 "이 사업을 통해 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며...
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 1일부터... 양승조 충남지사는 "이 사업을 통해 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며...
광주광역시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
거제시는 행정안전부가 주최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 대통령상을 수상하고 인센티브로 특별교부세 1억5천만원을 받았다고 31일 밝혔다. 이번 대회는 저출산 우수사례를 발굴하고 확산하기...
충남도 저출산대책위원회가 공식 출범했다. 충남도는 11일 도청 상황실에서 '충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열었다. 도 저출산대책위원회 위원장은 김용찬 행정부지사가 맡았다. 위원은 도·도교육청...
저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화되고 있는 것으로 나타나 특단의 조치와... 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련해 왔지만...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한...
국민 10명중 9명 저출산 '심각' 판단…육아휴직도 눈치 우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있는 것으로 조사됐습니다. 보건복지부가 국회에 제출한 보고서를 보면 성인 2000명 가운데 약 87...
김영종 구청장은 "임신과 출산 양육 등 아이 키우는 모든 과정을 구민과 함께하며 든든한 기댈 곳이 되어드리고자 한다"면서 "저출산은 국가적 문제이나 지역사회 차원에서 이대로 손 놓고 있어서는 안된다는 생각에...
안양시저출산정책위원회 정기회의가 지난 14일 시청 상황실에서 열려 이와 같은 발언들이 이어졌다고... 안양시저출산정책위원회는 바로 이와 같은 인구감소 및 저 출산 문제관련 정책을 심의 의결하고 자문역할을 하는...
문재인 대통령 13일 인사 단행 문재인 대통령은 13일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 더불어민주당 의원을 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 각각 임명했다. 문...
민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 도에 따르면 사단법인 '아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회(위원장 김소당)'는 지난...
가장 큰 이유는 저출산 현상의 심화다. 실제 지난해 출생 관련 주요 지표는 모두 역대 최소치를... 혼인율의 감소 가치관의 변화 저출산이 고착화된 추세 등을 감안했을 때 출산율 반등은 쉽지 않아 보인다....
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산ㆍ고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을... 문 대통령은 이날 “권익위 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 임명하고 저출산ㆍ고령화위 부위원장에...
이전에 서술한 바와 같이 자녀의 가치 하락에 따른 수요의 감소가 저출산의 주요 원인이다. 사회의 변화가... 우리 사회와 정부가 저출산을 조장하고 있는 것이다. 출산율을 회복하기 위해서는 자녀의 가치를 올리는...
▲ 오산시는 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상했다고 1일 밝혔다. 시는 지난해 ‘오산과 함께 꿈꾸고 자라는 아이 아이드림오산’으로 최우수상을 수상한 것에 이어 2년 연속 저출산 우수시책으로...
광주 북구는 지난달 30일 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다. ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’는 지자체별...
문재인 대통령은 저출산 대책과 관련해 "그동안 투입된 예산이 200조 원에 달했지만 한국은 여전히 초저출산 국가를 벗어나지 못하고 있다"며 "기존 저출산 대책의 한계를 과감하게 벗어달라"고 주문했습니다. 문...
저출산 (PG)[제작 최자윤 조혜인] 일러스트 평생 낳을 아이도 2명 못 미쳐…인구감소 불가피 통계청... 오히려 아예 자녀를 낳지 않기로 한 부부가 급증하는 등 한국 사회가 저출산의 덫에서 빠져나오지 못하는...
대구 달성군은 13일 대구시의 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 달성군은 직장인 예비부모 교실 육아 스트레스 힐링 교실 아빠 프렌즈 아버지 학교 등을 운영해 좋은 평가를 받았다. 군은 출생아...
사회문제인 '저출산·고령화'와 관련해 "일과 가정의 양립이 가능한 사회구조 실현이 근본적인 대책"이라고 강조했다. 문 대통령은 이날 청와대에서 열린 '국민경제자문회의 부의장 등 위촉장 수여식'에서 서형수 저출산...
저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화되고 있는 것으로 나타나 특단의 조치와 대책이 요구되고 있다. 8일 병원계에 따르면 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 ‘2020 시군 저출산 우수시책 경진대회’에서...
결혼 건수도 같은 분기 기준 역대 최저로 떨어져 저출산의 늪이 갈수록 깊어지고 있다. 29일 통계청이... 우리나라 출산의 대부분이 기혼 가정에서 이뤄진다는 점을 고려하면 앞으로도 저출산 추세가 반등하기는...
충남도 저출산대책위원회가 11일 출범 첫 정기회의를 열었다. 위원장은 김용찬 행정부지사가 맡았고 충남도·도교육청 실·국장 8명과 출산·보육·일자리·교육 분야 전문가 17명이 위원으로 위촉됐다. 대책위는 저출산...
저출산 문제 해결을 위해선 기존 육아·고령화 정책 등에 대한 비중보다 청년 정책을 늘리고 기반 시설이 아닌 사람에 대한 투자에 집중해야 한다는 지적이 제기됐다.충남도 초저출산 극복 대토론회가 26일 예산 덕산...
저출산·고령화 대책 마련을 위한 국민 아이디어 정책 공모전이 펼쳐진다. 보건복지부는 저출산과 고령화 문제에 대한 국민의 다양한 목소리를 수렴하고자 2일부터 13일까지 이같은 아이디어 공모전을 개최한다고...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장이 2일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 저출생 인구절벽대응 국회포럼 창립총회 및 초청강연에 참석해 국민의례를 하고 있다. 2020.7.2/뉴스1
MG새마을금고 지역희망나눔재단은 ‘MG희망나눔 저출산 극복 지원사업’을 실시한다고 20일 밝혔다. MG새마을금고재단은 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을 위해 이번 사업을...
및 저출산 대응 공모사업'에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응하기 위해 지자체의 지역 실정에...
동성애반대 국민대회장을 맡은 최기학 목사는 “동성애(동성혼)가 합법화되면 가뜩이나 저출산이 국가 과제인데 남녀가 이루는 가정이 파괴될 것”이라며 “음란·잘못된 성문화가 소위 성평등과 인권이념으로...
동성애반대 국민대회장을 맡은 최기학 목사는 “동성애(동성혼)가 합법화되면 가뜩이나 저출산이 국가 과제인데 남녀가 이루는 가정이 파괴될 것”이라며 “음란·잘못된 성문화가 소위 성평등과 인권이념으로...
“비현실적인 근거하에 무책임한 숫자를 던져 놓았다. 이런 식의 전망은 무의미하다.”(최원석 서울시립대 세무학과 교수) 정부가 지난 2일 장기재정전망을 내놨다. 2015년에 이어 5년만이다. 법에 정해진 의무다....
쾌적한 육아 환경 조성 적극 행정 인천 강화군(군수 유천호)이 저출산 문제 적극 대응과 육아에 대한 좋은 환경 조성을 위한 광폭 행보가 눈길을 끌고 있다. 15일 강화군은 수도권 최고 수준의 출산장려금을 지원하고...
간에 좋은 만남과 교류의 장으로 발전하고 있다"며 "4차 산업혁명 및 저출산·고령화 시대를 맞아 우리나라의 미래를 이끌 정신적 성장 엔진인 기업가정신에 대한 국민과 기업의 관심이 더 커지기를 기대한다"고 말했다.
정부 저출산ㆍ고령사회 정책 로드맵 발표 정부가 저출산 정책을 실시한 지 벌써 10년이 넘었습니다. 하지만 올해 합계출산율은 그 중 최저치인 0.9명대로 떨어질 것으로 전망되고 있는데요. 그런 가운데 오늘 저출산...
전남 해남군은 전남도의 저출산 극복 시군 평가에서 우수기관에 선정됐다고 15일 밝혔다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하기 위해 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 이뤄졌다. 7년...
광주광역시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회? 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한...
이어 "한국과 일본은 저출산 고령화 지역 활성화 등 공통과제를 갖고 있어 미래를 위해 협력해야 한다"고 덧붙였다. 일본 측 단장인 사사키 미키오 일한경제협회 회장(미쓰비시상사 전 회장)은 "세계를 둘러싼 정세가...
저출산 문제를 해결하려면 불평등한 사회구조를 먼저 손봐야 한다는 주장이 제기됐다. 경쟁사회에서 출산이... 보건복지부가 9일 서울 용산구 드래곤시티에서 개최한 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼’ 첫...
[하나금융경영硏 "저출산에 교육비 비중도 감소…2009년 13.8%→2018년 7.2%"] 1인 가구의 급증으로 전체... 저출산과 만혼 비혼 인구가 많아지면서 소비 지출에서 차지하는 교육비 비중은 감소세로 돌아섰다....
직속 저출산·고령사회위원회는 민간 전문가 15명을 위원으로 위촉 제7기 위원회를 구성했다고 20일 밝혔다. 위원회는 여성·가족·노인·청년·주거·교육·인구·노동·기업 등 저출산· 고령사회 정책과 밀접한 분야를...
7월 14일 포스코센터에서 열린 2020 저출산 심포지엄에서 최정우 포스코회장이 환영사를 하고있다. 아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 대치동...
경기도 저출산 대응 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상하고 그 우수사례를 발표하며 큰 호응을 얻었다.... 함께 저출산 극복을 위해 지역사회의 동참을 이끌어내고 있다. 이번 발표에서 부천시는 관 주도의 정책이...
아니라 저출산을 극복하고 출산장려 분위기를 조성하는데 기여할 것으로 기대한다"고 말했다. 한편... 출산축하코너 운영 ▶찾아가는 인구교육 등 저출산 극복을 위해 다양한 출산장려시책들을 추진하고 있다.
세종시가 인구구조 변화와 저출산ㆍ고령화에 선제 대응하기 위해 세종복지재단과 함께 ‘인구정책 5개년 기본계획(기본계획)’ 수립에 본격 나섰다. 시는 26일 양완식 보건복지국장과 노승무 복지재단 대표이사 교수...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다.시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에 박차를 가할... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다.현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
48%에 불과하다는 후생노동성의 통계 결과가 발표돼 일각에서는?정부의 저출산 대책이 실패한 것 아니냐는... 일본 정부는 오래 전부터 '남성의 육아 휴직 보장'을 저출산 대책으로 삼아왔다. 남성의 육아 참여 비율을...
오산시(시장 곽상욱)는 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 지난 28일 장려상을 수상했다. 시는 지난해 ‘오산과 함께 꿈꾸고 자라는 아이 아이드림오산’으로 최우수상을 수상한 것에 이어 2년 연속 저출산...
부모·신혼부부·미혼남녀 등 1천500명 참석 충남도는 26일 오전 10시 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 '저출산 극복 대토론회'를 연다. 민선 7기 1주년을 맞아 그동안 핵심 과제로 추진해 온 저출산 문제에 대한 위기의식을...
= 충남 서천군은 지난달 30일 정부세종컨벤션센터에 개최된 행정안전부 ‘2020년 지방자치단체 저출산 대응... 지역소멸 위기와 한계를 극복하고 지역 커뮤니티 자원을 활용한 돌봄체계를 구축해 저출산 극복과 지방소멸...
그러면서 "청주시는 저출산 관련 정책을 청년복지정책에 포함하고 있는데 청년들은 결혼보다 주거·취업 등을 더욱 중요하게 생각하고 있다"며 "저출산 관련 정책을 청년복지정책에서 분리하고 청년에게...
지난 정부 대비 3배에 달하는 예산을 투입해 심각한 저출산 문제를 해결하고 국민의 주거복지를... 저출산 문제에 해결의 기미가 없는 현실을 개선하기 위한 시도다. 문 대통령은 "인구문제가 심각하다. 얼마 전...
강원도 내 지역언론과 지자체·교육·복지계 등 각계각층의 기관·단체가 지역에 닥친 인구 절벽 및 저출산 문제 극복에 힘을 보탠다. 인구보건복지협회 강원지회(회장:김미영)는 22일 도지회 회의실에서 '강원 저출산 극복...
"국가적인 대위기를 막는 데 충남이 앞장서겠습니다" 저출산 및 고령화 극복은 민선7기 충청남도의 가장... 이러한 정책의 일환으로 저출산 및 고령화라는 위기 극복을 지원할 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에...
저출산·고령화시대 해답을 돌봄에서 찾는다. 서울시는 18~19일 동대문 디자인플라자(DDP)에서 '2019... 서울 돌봄의 성과를 돌아보고 저출산·고령화에 대응하기 위해 마련됐다. 개막식은 18일 오후 5시 DDP 알림 1관에서...
98명으로 초저출산 시대에 진입한 우리나라의 심각한 인구문제를 인식하고 충남교육이 나아갈 방향을 모색하기 위한 자리가 마련됐다. 충남교육청은 2일 교육청 대강당에서 직원 300여명을 대상으로 ‘저출산 극복...
각각 법제처 차장과 <한겨레> 대표 출신 ▲ ?김기표 신임 국민권익위원회 부위원장과 서형수 신임 저출산.고령사회위원회 부위원장. ⓒ 청와대 제공 13일 문재인 대통령은 국민권익위원회와 저출산·고령사회위원회...
박능후 보건복지부 장관은 연금제도를 개혁하고 저출산 대책을 수립하는 등 인구구조 변화에 대응하겠다는... 있는 저출산 대책도 수립하겠다"고 덧붙였다. 복지부는 2020년 예산으로 82조5269억원을 확보했다. 개별 부처...
文대통령 13일 권익위·저출산고령위 부위원장 인사 단행 박경은 기자 kyungeun0411@ajunews.com 문재인 대통령이 13일?국민권익위원회 부위원장에 김기표(66·행정고시 19회) 입법이론실무학회 회장을?저출산·고령사회위원회...
전남 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모 사업 “고흥愛 365 i(아이)... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업...
［메디컬투데이 박정은 기자］ 더불어민주당·미래통합당·정의당 등 여야 국회의원 82명이 '저출산·인구절벽대책 특별위원회' 구성을 추진한다. 남인순 민주당 의원은 이날 여야 국회의원들과 함께 '저출산...
문재인 대통령은 13일 장관급인 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 더불어민주당 의원... 고 대변인은 "사회문제에 대한 폭넓은 인식과 의정활동 경험을 바탕으로 국가의 당면 현안인 저출산과...
▲ 사진=포스코 ?‘아이 키우기 좋은 사회 만들기’ ‘저출산 문제 해결’을 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 포스코에 따르면 14일 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회...
이시종 지사는 "마더박스 지원을 통해 도내 저소득 가정의 출산으로 인한 부담을 조금이나마 덜었으면 한다"며 "도는 최근 심각한 저출산 흐름을 깨고 출산을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해 다양한...
인구 감소 대응책을 만드는 인구 정책 태스크포스(TF)가 두 번째 결과물을 내놨다. 초점은 학령인구·병역 의무자 감소다. 교사 수를 줄이고 여군 등 군 간부를 늘려 이에 대처하겠다는 계획이다. 지방 인구가 감소하는...
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 ‘임산부 친환경농산물 지원사업’을 이달부터... 양승조 충남지사는 “이 사업을 통하여 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길...
가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약을 체결했다. ?이번 협약에는 문경시... 조성 ▲결혼·출산·육아 친화적 환경 조성 ▲ 저출산 인식개선 시민 교육 및 캠페인 등에 관해 상호 협력하기로 했다. <문경>
당정청 어떤 내용 논의했나 / 2018년 7.1% 재정지출 증가율 상향 검토 / 저출산·고령화 문제 대응 예산 확대할... 청와대사진기자단 정부는 저출산·고령화 문제에 대응하고 일자리 창출을 위해 향후 적극적인 확장 재정에...
한때 제주살이 열풍으로 몸살을 앓았던 반면 최근에는 저출산·고령화· 유입인구 감소로 사회적 문제가... 게다가 저출산 문제로 앞으로 30년 뒤 노인부양비가 현재보다 3배나 많아지고 초고령사회가 곧 도래할...
게다가 저출산·고령화 속도는 세계에서 유례를 찾아볼 수 없을 정도로 빠르다. 통계청은 2016년... 저출산·고령화 가속화 한국의 저출산 추세는 매우 심각하다. 한국의 지난해 합계출산율(여성이 평생 동안 낳을...
게다가 저출산·고령화 속도는 세계에서 유례를 찾아볼 수 없을 정도로 빠르다. 통계청은 2016년... 저출산·고령화 가속화 한국의 저출산 추세는 매우 심각하다. 한국의 지난해 합계출산율(여성이 평생 동안 낳을...
“한국이 저출산 때문에 걱정이 많다고? 무슨 농담을 그렇게 심하게 하는가? 인구 과잉이 아니라 저출산이라니. 그럴 리가 없다.” 《인구론(An Essay on the Principle of Population)》을 쓴 영국의 경제학자 토머스 맬서스(1766...
1일 오후 서울 여의도 국회에서 열린 저출생대책특별위원회의에서 김종인 미래통합당 비대위원장과 김미애 위원장이 대화를 하고 있다. 2020.7.1/뉴스1 zenism
국민들은 우리나라가 당면한 가장 심각한 문제로 일자리와 저출산 및 고령화 빈부격차를 꼽았다.... '저출산·고령화(22.9%)' '빈부격차(20.2%)' 등이 뒤를 이었다.?특히 청년층은 42.6%가 일자리 문제를 호소했다....
지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에 경북지역 대표로 나가 행정안전부 장관상 수상했다. 시상금으로 특별교부세 6000만원도 지원받았다. 행정안전부에서 주최하는 '저출산 대응 우수사례 경진대회'는 광역...
위기와 저출산 문제 해결을 위해 고성군 등 전국 10개 자치단체 공모사업을 선정했다. 앞서 행안부는 전국 34개 자치단체로부터 신청서를 접수 서류와 현장심사 등을 거쳐 인구감소 및 저출산 대응 공모사업 최종...
'저출산 극복' 목포시 난임부부 돕는다 내달 2일부터 시술비ㆍ검진비 등 지원 전남 목포시는 저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다고 21일 밝혔다. 이번...
김병원 농협중앙회장은 “모두 힘을 합쳐 저출산 위기를 극복하고자 하는 마음에서 I(아이)든든예금·적금을 기획했다”고 말했다. 진선미 여성가족부 장관은 “이번 가입행사를 통해 보다 많은 사람들이 저출산...
"(김모(35)씨·서울 서대문구) 한국에서 저출산 문제는 더는 새롭지 않다. 경제협력개발기구(OECD)는 가임기(15~49세) 여성이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균 출생아 수(합계 출산율)가 1.3명 미만인 나라를 '초저출산국...
거제시는 지난달 30일 행정안전부가 주최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진 대회'에서 대통령상을... 이 사업은 저출산을 극복하고자 민관 협력 네트워크를 활용한 점과 지역 농산물 이용에 따른 농가 소득 증가...
저출산보건복지실은 저출산?고령화 위기극복을 위한 조직 강화 차원에서 이정구 실장을 3급에서 2급으로 직급을 상향했다. 국토교통부와 교류를 통해 건설교통국장을 직무대리한 박연진 서기관도 부이사관으로...
저출산고령사회위원회는 27일 "저출산 현상이 고착되고 장기화하면서 5개월 연속 인구 자연감소가 나타났다"며 "출산율은 앞으로 더 하락할 것으로 예상돼 인구감소가 본격화할 전망"이라고 밝혔다. 위원회에...
저출산 현상이 심각한 일본에서 지난 30년 사이 아동의 수가 3분의 1이나 줄었다는 통계 결과가... 도쿄신문은 저출산의 진행 상황을 보여주는 통계라며 새로운 연호인 레이와 시대에도 이런 경향을 멈추기는 쉽지...
미혼자 3명 중 2명가량은 정부의 저출산 정책이 결혼과 출산 결정에 별다른 도움이 되지 않았을 것이라는... 조사 결과 응답자의 65%는 정부의 저출산 타개 정책이 '도움 안 됐을 것'이라고 평가했다. '전혀 안 됐을 것...
인천시가 저출산에 대응하기 위해 추진하고 있는 시책이 대통령상을 수상했다. 인천시(시장 박남춘)는 지난 30일 행정안전부 주관으로 세종시에서 개최된 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 '인천형...
프랑스의 경제학자 자크 아탈리는 일찍이 "2030년이면 결혼제도가 사라지고 90%가 동거로 바뀔 것"이라고 전망했다. 미국 인류학자 헬렌 피셔도 "과거 1만 년보다 최근 100년간 결혼 관습이 더 변화했다. 이 같은 추세로 볼 때...
이어 “그동안 많은 논란이 있었다”면서 “저출산으로 병역자원이 줄어드는데 대체복무제도를 유지할 수... 이 총리는 “대체복무제도와 별도로 저출산에 따른 병역자원 감소에는 근본적인 대처가 필요하다”면서...
?문재인 대통령은 13일 차관급인 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 저출산... 김기표 신임 국민권익위원회 부위원장(사진 왼쪽) 서형수 신임 저출산고령사회위원회 부위원장(사진...
충남도가 내년에도 저출산·고령화에 대비한 복지사업을 비롯해 미세먼지 등 환경분야에 대한 재정투입을 확대한다. 또 디스플레이 혁신공정 플랫폼 구축 중소기업 연구개발(R&D) 지원체계 구축 등 지역경제...
김지은 최서진 기자 = 김종인 미래통합당 비상대책위원장이 저출산 문제에 대한 해결책으로 전일학교제를 다시 강조하며 "여성들이 상당히 경제활동을 많이 하는 시대가 되어서 보육을 간단하게 넘길 수 없는 입장"이라고...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 2일 밝혔다. 광주 북구는 지난 30일 열린 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서...
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경 농산물 지원사업'을 1일부터... 양승조 충남지사는 "이 사업을 통하여 친환경 농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며...
저출산 대책 무용론은 반감ㆍ오해의 산물 출생수 감소 너무 빨라 대응 어려운 현실 근거 취약한... 출생아 수의 가파른 감소는 우리 사회의 심각한 문제로 인식되지만 저출산 대책에 대한 평가와 태도는 부정적이며...
코로나19가 저출산 문제를 가속화시키면서 올해 국내 인구가 줄어드는 첫 번째 해가 될 전망이다. 이에... 김 차관은 코로나19가 결혼·출산 등에 부정적 영향을 미쳐 저출산 추세를 가속화시킬 것으로 전망했다. 차관은...
경기 가평군(군수 김성기)이 올해 저출산·고령화사회 극복을 위한 적극적인 대응방안으로 인구정책위원회를 운영하고 있는 가운데 최근 상반기 위원회를 열고 다양한 의견을 도출했다고 8일 밝혔다.특히 위원회에서는...
경기 안양시가 저출산 문제를 시민과 함께 풀어 간다. 18일 시에 따르면 최근 저출산 문제를 함께 고민하고 추진해 나갈 제2기 ‘저출산 대책 시민참여단’이 본격적인 활동을 시작했다. 앞서 시는 이들 30명에게 16일...
충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을...
이어 김 회장은 "최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
2005년 이후 저출산 대책에 무려 136조 원을 쏟아부었지만 별 효과가 없었던 겁니다. 이에 정부가 출산 장려 정책에서 삶이 질 개선으로 저출산 정책의 기본 방향을 바꾸기로 했습니다. 이충헌 기자의 보도입니다. [리포트]...
경북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구·경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설·운영 한다. 개설강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점 정규...
이같은 현상은 이미 빨간불이 켜진 결혼 기피 및 초저출산 사태로 이어지면서 인구절벽이 가시화될 것이란 전망이다. 24일 통계청이 발표한 '4월 인구동향' 및 '5월 국내인구이동'에 따르면 5월 전북의 전입인구는...
창원시 저출산 정책자문단 위촉식 경남 창원시는 13일 시청에서 저출산 정책자문단 위촉식을 갖고 1차 회의를 개최했다. 창원시 저출산 정책자문단은 급격한 출생 인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산...
저출산 현상은 심화하고 있다. 초혼 신혼부부 중에서 자녀를 출산하지 않는 부부의 비중은 40.2%로 전년보다 2.6%포인트 상승했다. 평균 출생아 수는 외벌이 부부가 0.83명으로 맞벌이 부부(0.66명)보다 많았다....
저출산에다 코로나19 여파로 인천지역 어린이집 수십여곳이 문을 닫은 것으로 나타났다. 7일 인천시에... 코로나19 여파에 앞서 2016년 이후 어린이집은 저출산 영향으로 감소 추세였다. 인천 어린이집은 2016년 2231곳...
▲ ? 박상도 기자 부천시는 지난 21일 제9회 인구의 날을 기념해 2020년 경기도 저출산 대응 우수시책... 함께 저출산 극복을 위해 지역사회의 동참을 이끌어내고 있다. 이번 발표에서 부천시는 관 주도의 정책이 아닌...
환기시키고 그 비용에 대해 각 가정의 부담을 줄여 무탈한 출산에 기여하도록 이번 캠페인을 기획하게 됐다"며 "각 가정에서 출산의 기쁨을 누리고 저출산 시대 문제를 해결하는데 조금이나마 도움이 되길 바란다"고 전했다.
가운데 저출산 대응과 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약을 했습니다. ◀ＥＮＤ▶ 협약식에서 각 기관과... 육아를 위한 친화적 환경 조성 그리고 저출산 개선 시민교육과 캠페인 등에 서로 협력하기로 했습니다.
한국노총 ‘계속고용 제도화’와 정년연장에 대한 사회적 논의 필요?저출산고령사회위원회(이하 위원회)... 김동명 한국노총 위원장은 인사말을 통해 “저출산·고령화는 사회적 격차와 차별을 발생시키고 이것은...
더불어민주당 경남 김해을 경선주자인 기찬수 전 병무청장(65)이 16일 저출산 대책 지원법 발의 등 자신의 공약을 발표했다. 기 예비후보는 이날 오후 2시30분 김해시청 브리핑센터에서 기자회견을 열고 Δ저출산 대책...
초청해 '저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지'라는 주제로 창립 42주년 기념 심포지엄을 개최했다. 이날 심포지엄은 석재은 한림대 사회복지학부 교수의 '저출산 고령화와 지속가능한 세대공생 연금해법 모색...
경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상했다. 시는 지난해 ‘오산과 함께 꿈꾸고 자라는 아이 아이드림오산’으로 최우수상 수상에 이어 2년 연속 저출산 우수시책으로 선정되는 쾌거를 이뤘다. 이번...
［중부매일 최현구 기자］ 민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 사단법인 '아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회(위원장...
양승조 충남지사는 "사회양극화와 고령화 저출산 등 3대 위기를 극복해 더 행복한 충남을 건설하겠다"고 10일... 양 지사는 특강을 통해 "사회양극화·고령화·저출산 3대 위기 극복을 통해 '더 행복한 충남 대한민국의 중심...
문재인 대통령이 13일 신임 국민권익위원회 부위원장에 김기표 전 법제처 차장 대통령 직속 저출산... 고 대변인은 “사회문제에 대한 폭넓은 인식과 의정활동 경험을 바탕으로 국가의 당면 현안인 저출산과 고령화 문제...
▲ 아산시청 명판(브레이크뉴스 = 강민식 기자) ?강민식 기자 충남 아산시가 ‘예비엄마에서 찐(眞)엄마까지 논스톱 아산’ 저출산 대응 모자보건 사업을 펼치고 있다고 밝혔다. 지난 10년간 전국 평균 혼인연령의 증가와...
여성가족부가 '성평등 사회를 위한 저출산 대책 방향'에 대한 논의를 위해 한국여성정책연구원과 머리를... 이번 토론회는 성평등 관점에서의 저출산 대응 정책 방향을 모색하기 위해 마련된 자리다. 관련분야 전문가들이...
부산의 저출산 대책 예산 액수가 전국 지자체 중 세 번째로 낮다며 지적하고 나섰다. 통계청 발표 자료에... “시의 저출산 대책 관련 예산은 총 1636억원으로 전체예산 대비 1.18%에 불과한 것으로 나타난다. 이는...
정부가 본격 저출산 문제를 국가프로젝트로 삼은 게 2006년 그 후 지금까지 180조원 넘는 예산이 투입됐건만 허망한 수치다. 포스코가 지난 14일 '2020 저출산 심포지엄'을 열고 이 문제에 기업의 노력이 필요하다고...
경기도청 전경 2019.11.13 jungwoo@newspim.com 경기도와 대통령직속 저출산고령사회위원회 보건복지부가 공동 주최하는 이번 토론회는 도와 중앙정부가 협력해 '제4차 저출산고령사회 기본계획'(2021~2025)에서 다룰 사회적 논의...
1분기 합계 출산율이 0.9명으로 역대 최소를 기록하는 등 저출산 문제가 심각하다. 정부는 신혼부부 행복주택을 1000호 늘리는 등 저출산 대책을 마련하고 나섰다. 정부는 1일 이같은 내용을 담은 '2020년 하반기...
광주시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다.<사진> 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한...
화성시 장지동 945번지 일원에 오는 2022년 3월 개원을 목표로 들어서는 시립어린이집은 시가 저출산 육아문제 해결을 위해 하나금융그룹이 지원하는 ‘2020 국공립어린이집 건립 지원사업’에 3년 연속 선정되면서...
김제 부량면(면장 김홍기)은 26일 통행이 많은 행정복지센터 앞에서 관내 주요 사회단체장 및 주민들이 참여한 가운데 '인구늘리기와 저출산 극복' 캠페인을 펼쳤다. 이날 캠페인은 날이 갈수록 심화되는 지역 내 인구 감소...
참여하는 저출산 극복 사회연대회의 2019년 정기회의를 23일 전남복지재단 대회의실에서 열어 올 한 해 우수 사례를 공유하고 출산 친화환경 조성 방안을 논의했다. 전라남도는 올 한 해 저출산 극복을 위해 '함께 육아...
7일부터 예비소집 서울 취학대상 7만1천명 작년보다 8.6%나 줄어 출생률 저하로 올해 초등학교 취학 학생 수가 급감한 것으로 나타났다. 서울시교육청은 올해 서울 초등학교 취학 대상자는 7만1356명으로 지난해...
저출산 대책을 잘 수행해온 서울 중구 등 지방자치단체 11곳이 총 10억원의 특별교부세를 받게 된다. 행정안전부는 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 '2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'를 열어 이 같이...
최근에서야 저출산 정책에 대한 실패를 인정한 사실이 확인됐다. 문재인 대통령은 지난 2017년 12월 26일 제6기 저출산?고령사회위원회를 주재하면서 “역대 모든 정부가 범정부 차원의 대책을 시행했고 그동안 투입된...
저출산 현상 원인 파악 정책방향 제시…"단기·재정 위주 정책 한계 극복할 것" 청년 젠더와 가족 등과 관련한 토론을 통해 저출산 현상의 원인을 파악하고 정책방향을 제시하는 자리가 마련된다.보건복지부는 올해 12월...
전남 영광군이 저출산 극복을 위해 '아이 낳고 키우기 좋은 도시 만들기'에 노력해 온 공로를 인정받았다. 영광군은 전날 전남도가 22개 전체 시·군을 대상으로 실시한 '2019 저출산 극복 종합평가'에서 1위를 차지해 대상...
7명으로 한국의 3배 이상 장관 22명 중 12명이 여성….” 문재인 대통령이 북유럽 순방에 나선 가운데 한국이 ‘저출산·고령화·인구감소’라는 3대 난관을 극복하려면 스웨덴의 인구정책에서 해법을 찾아야 한다는...
올해 일본에서 태어난 출생아가 90만 명을 밑돌 것으로 추산됐습니다. 일본 후생노동성의 인구 통계에 따르면 올해 출생아 수는 지난해보다 5.6% 줄어든 86만 4천명에 그칠 것으로 나타났습니다. 이는 일본...
광주광역시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
아울러 저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 양국 간 공통과제를 해결하고 도쿄 올림픽·패럴림픽의 성공적 개최를 위해 상호 협력하기로 했다. 양국 경제인들은 각국 정부를 향해선...
치닫는 저출산 문제를 해결하기 위해 특단의 대책을 마련하기로 했다. 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 4일 오후 정부서울청사에서 1·2차관과 1급 간부 등이 참석한 회의를 열어 저출산 청년 일자리 근로시간...
경기도 인권위원회가 '자매결연' '저출산' 등 차별적 용어를 담고 있는 자치법규를 인권 친화적 단어로... 아울러 '경기도 여성장애인 임신ㆍ출산ㆍ양육 지원조례' 속 '저출산'은 인구문제의 책임이 여성에게만 있는 것으로...
[이데일리 유태환 기자] 김영훈 대학내일 대표는 11일 밀레니얼세대(1980년대 초에서 2000년대 초 사이에 출생한 세대)의 비혼·저출산에 대해 “‘이기적이다 아니다’가 아니라 본인의 자율성을 성찰하는 것으로 봐야...
"국가적인 대위기를 막는 데 충남이 앞장서겠습니다" 저출산 및 고령화 극복은 민선7기 충청남도의 가장... 이러한 정책의 일환으로 저출산 및 고령화라는 위기 극복을 지원할 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에...
- `인구학 대가` 조영태 서울대 보건대학원 교수 인터뷰 - "내년까지 출산율 더 하락한 뒤 7~8년간 정체될 듯" - "저출산 문제 중앙집중도 높고 경쟁 치열해진 탓" - "복지와 저출산 정책 혼동…자원배분·경쟁완화 필요...
전북 남원시는 저출산 극복을 위한 출산친화적 분위기 조성을 위해 남원새마을금고 남원중앙새마을금고... 이환주 남원시장은 "이번 업무협약으로 저출산 극복 및 출산친화적 분위기조성에 상당한 효과가 있을...
가임인구는 수도권에 몰려있는 반면 서울 합계출산율이 0.7에 그치는 등 수도권이 저출산율에 결정적 역할을... 국가균형발전위와 여당이 과연 저출산 주범으로까지 지목받는 수도권 집중 문제를 해결할 수 있을까요....
이재광 HUG 사장은 "맘스허그 장난감 도서관 제2호점 개소를 통해 우리 사회가 당면한 저출산과 돌봄 문제 해결을 지원할 수 있어 기쁘다"며 "앞으로도 HUG는 지역사회 협력을 통한 공기업의 사회적 가치 실현을 위해...
농촌지역 저출산으로 아기 울음소리를 듣기 어려운 요즈음 옥천군 청산면에서 다섯째 아이가 태어나... 기쁜 소식을 접한 김동산 청산면장은 "건강한 아이의 출산을 진심으로 축하하고 요즘 같은 고령화·저출산...
한국경제발전학회 학술대회 생산가능인구 줄고 기대수명 늘어 저성장·저금리 기조 지속될 듯 "재정확대·분배 개선이 급선무" 급속한 저출산 고령화에 여파에 생산가능인구가 줄어들면서 내년부터 우리나라...
인구감소와 저출산문제에 적극 대응하기 위해 시민들의 인식개선캠페인을 추진했다. 이번 길거리 캠페인을... 인구와 저출산에 공감할수 있도록 실시하고 있다 지난해말 김제시 인구는 83895명으로 이 중 65세이상 인구...
하나로 저출산 극복을 관이 선도하기 위한 사업이다. 별관에 문을 연 ‘맘 케어 오피스’는 총 59㎡ 규모로... 초저출산 문제 극복을 위해 출산에서부터 육아에 이르기까지 다양한 지원책을 추진할 예정이며 이를 통해...
내 저출산·인구절벽대책 특별위원회 구성이 추진된다. ? 남인순 더불어민주당 의원(서울 송파구병)은 양금희 미래통합당 의원(대구 북구갑) 이은주 정의당 의원(비례대표) 등 여야 국회의원 82명이 8일 ‘저출산...
장병완 의원(광주 동구남구갑)이 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다. 26일... 의미"라며 "저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다"고 지적했다. 정부는 2006년부터...
마더박스는 도내 저출산 문제를 극복히고 저소득 가정의 출산을 응원함이 목적이다. 에코프로의 후원금으로... 이 지사는 "최근 심각한 저출산 흐름 속에서 출산을 응원하는 사회적 분위기를 조성하기 위한 다양한?관심과...
창원시는 지난 13일 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책 마련을 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 가졌다. 시는 ‘창원시 출산 장려 지원...
충남 아산시가 저출산 대응 모자보건 사업인 '예비엄마에서 찐(眞)엄마까지 논스톱 아산'을 펼치고 있다. 이번 사업은 건강한 출산 안전한 양육환경 조성과 코로나19 위기 대응을 위해 진행한다. 지난 10년 간 전국 평균...
?충북 영동군이 다양한 출산장려정책으로 지역의 저출산 위기 극복에 집중하고 있다. 13일 영동군에 따르면... 영동군이 지역 저출산 위기 극복을 위해 실시하고 있는 저출산 극복 캠페인 [사진=영동군] 대표 출산장려...
그는 “제3기 인구정책 TF 가동 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립 등을 통해 출산·돌봄 부담을 완화하고 고령사회 적응성을 높이는 한편 지역소멸 대응 지역경제 재생 등 정책을 강구해야 한다”고 말했습니다. 홍...
저출산 지원 수단 중 현금이 전체 52% 과도한 경쟁으로 재정 악화 초래도 정책기획력 강화하게 정부서 도와야 지방자치단체의 저출산 대책이 손쉽게 지원할 수 있는 현금 지원에 쏠리고 있다. 지역 특성을 반영하지...
시기"라며 "저출산·고령화 사회 양극화의 위기 앞에서 도민 행복과 미래성장 전략 마련에 더욱 힘차게 나서겠다"고 밝혔다. 민선7기 출범부터 중점사업으로 추진한 저출산 정책으로 행복키움수당을 만 36개월 미만...
당진신문 | 충남연구원(원장 윤황)은 14일 연구원 1층 대회의실에서 저출산고령화정책위원회(위원장 김소당)과 업무협약을 체결했다. 이번 협약은 저출산·고령화 해소를 위해 노력해온 두 기관이 앞으로 공동협력을 통해...
[앵커] 예산안 심사 두고 격돌을 예고한 여야가 저출산 대책에 한목소리를 냈습니다. 소득 하위 90%에만 주고 있는 아동수당을 100% 확대 지급하기로 했고 저출산 극복 태스크포스(TF)도 꾸리기로 했습니다. 최기성...
한편 김 회장은“최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영”한다며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
<下>신문기사 연관 키워드 변천사 저출산은 ‘도둑처럼’ 찾아왔다. 적어도 신문 기사에서는 그랬다. 불과 20년 전만 해도 저출산은 일본이나 유럽에서 벌어지는 ‘딴 나라 이야기’에 가까웠다. 그러다 2004년 한국...
함께 저출산 극복 인식 개선을 위한 홍보 캠페인을 벌였다. 이날 캠페인은 임신·출산·육아 지원 정책과 일... 이승율 청도군수는 "저출산 극복 출산장려의 지속적인 캠페인 추진과 참신한 인구 시책 발굴로 군민들의...
우리나라의 운명을 좌지우지할 만큼 심각한 저출산 문제 과연 어떻게 해결할 수 있을까 저출산 문제는 이젠 개인의 문제가 아니다. 우선 정부가 앞장 서서 노력해야 한다. 저출산 국가인 대한민국 이미 오래전부터 저출산...
전남 고흥군(군수 송귀근)은 지난 15일 행정안전부 주관 2020 저출산 대응 모델 공모 사업 “고흥愛 365 i(아이)... 이번 공모사업은 행안부가 전국 243개 지자체를 대상으로 지역별 실정에 적합한 저출산 대응 선도사업...
6일 저출산 문제를 해결하기 위해서는 여성들의 일자리 안정성과 양성평등이 보장돼야 한다고 진단했다. 이... TV토론에서 "대한민국의 저출산 해결 극복 모델은 2가지가 있는데 하나는 전남 해남 모든 지원책을 써서...
원주시와 지역 대학 기업이 저출산 문제 해결을 위한 업무 협약을 체결했습니다. 이번 협약에는 원주시와... 앞으로도 저출산 문제를 해결하는 데 더욱 앞장서 주시길 부탁드리겠습니다." 협약을 통해 대학교는 양성평등과...
청와대는 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회장(왼쪽)을 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수 민주당 의원을 임명했다고 밝혔다. [사진=연합뉴스] 문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산...
저출산과 늦은 결혼 등의 영향으로 결혼해서 아이를 낳은 여성 인구 자체가 크게 줄어든 탓이다. 6일... 통계청은 워킹맘의 고용률이 상승한 배경으로 저출산 및 만혼을 꼽는다. 쉽게 말해서 워킹맘의...
'2020 울산시 저출산 극복 영상 공모전' 결과 김다나 씨의 '우리는 왜 특별한 날에 꽃을 선물할까'가 최우수 작품으로 선정됐다. 울산시가 저출산 문제의 심각성 인식과 범시민 공감대 조성 참신하고 독창적인 우수 영상을...
우선 포항시는 민선7기 후반기에 저출산·고령화 시대에 대비하고 복지서비스의 효율성을 높이기 위해 읍면동 ‘맞춤형복지팀’을 ‘찾아가는 보건복지서비스팀’으로 개편하는 등 ‘문 앞까지 찾아가는...
울산시는 결혼과 출산에 대한 인식 개선과 출산 장려 분위기 확산을 위해 저출산 극복 영상 공모전 계획을 1일 공고했다. 공모 주제는 저출산 극복을 홍보할 수 있는 내용을 담은 임신·출산·양육이 행복한 울산...
김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 7일 정부서울청사 브리핑룸에서 저출산·고령사회 정책 로드맵을 발표하고 있다. 연합뉴스저출산고령사회위원회가 7일 발표한 제3차 저출산고령사회기본계획 재구조화...
전라남도 주관 저출산 극복 추진 종합평가에서 광양시가 최우수기관으로 선정됐다. 이번 평가는 사례발표를 통해 우수시책을 발굴 확산하고 저출산 극복에 기여하기 위해 마련됐다. 광양시는 ▲임신?출산 분야...
합계출산율도 0.88로 최저 기록 갱신... 인구 자연증가율은 0.1% ▲ ?전국 월별 출생 추이. ⓒ 통계청 9월 출생아 수가 2만 4123명으로 같은 달 기준 역대 최저 기록을 다시 갈아치웠다. 또 올해 9월까지 누적...
논산시가 저출산으로 인한 인구 감소에 대처하기 위해 아이키우기 좋은 환경 조성에 나섰다. 4일 시에 따르면 시는 아이키우기 좋은 환경을 조성하기 위해서는 아이들을 돌보는 아이돌보미의 역할이 무엇보다 중요하다....
우선 조직강화 차원으로 3급에서 2급으로 직급상향 된 저출산보건복지실장에는 이정구 실장이 자체... 김용찬 행정부지사는 "내년은 충남과 대한민국이 직면한 '저출산?고령화?양극화?저성장 위기극복' '균형잡힌...
충북 옥천군은 충청북도가 주관한 2020년 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 옥천군의 '인구늘리기 릴레이 협약'이 최우수 시책으로 선정됐다고 27일 밝혔다. 지난해 '청년 전·월세 대출금 이자 지원사업'에 이어 2년...
인구보건복지협회 주관으로 열린 이 행사는 저출산 문제 심각성을 전파하고 대응 방안을 모색하기 위한... 공무원 저출산 극복 사회연대회의 위원 등 총 150여 명이 참가했다. 1부 행사인 100인 토크에서는 '청년이...
문 대통령 권익위 부위원장에 김기표·저출산고령사회위 부위원장 서형수 위촉 문재인 대통령은 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 국회의원을...
김 회장은 또 "최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부 간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들이 산적해 있기 때문에...
지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'에서 경북도와 서울시 중구가 최우수상을 받았다고 31일 밝혔다. 경북도는 농촌지역에 일자리·주거·복지 체계를 두루 갖춘 '청년마을'을 조성해 저출산에 대응하는 모델인...
정부가 저출산ㆍ고령화 문제에 대응하기 위해 부모의 육아휴직 분할 사용 횟수를 늘리고 육아기 근로시간... ◆육아휴직 독려하고 경로우대제도 기준 재논의= 정부는 저출산 대응책의 일환으로 육아휴직 분할 사용...
제일병원은 경영 부실과 함께 저출산 위기까지 합쳐져 폐업 위기에 내몰렸다. 제일병원 뿐만 아니라... 저출산·저수가 악재 속에서 대한민국 병원 산업은 물론 산모와 아기 건강권도 위협받는다. ◇아기 울음 끊긴...
저출산으로 분유업계가 어려움 겪는 중에도 기능성을 적용한 분유 판매는 늘고 있는 것. 롯데푸드는 2018년 10월 항로타 위드맘 분유 위드맘 산양분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을...
경기도가 중앙정부와 함께 저출산 문제의 해법 마련에 머리를 맞댄다. 경기도는 10일 수원컨벤션센터... '돌봄의 공공화' '가구변화 및 가족다양성' '공정한 노동환경 구축과 남성의 돌봄책임 확대' 등 저출산 문제의 세부...
추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진 결과를 점검하는 시간을 가졌다. 통계청이 발표한 지난 해... 이에 시는 올해 인구정책팀을 중심으로 저출산 대응기반 강화 결혼하고 싶은 환경 조성 임신·출산에 대한 지원...
또 저출산ㆍ고령사회위원회 부위원장에 서형수 현 더불어민주당 국회의원을 임명했다. 김기표 신임... 문 대통령은 아울러 대통령 직속기구로 인구정책을 다루는 컨트롤타워인 저출산ㆍ고령사회위원회 부위원장에...
울산시는 결혼과 출산에 대한 인식 개선과 출산 장려 분위기 확산을 위해 '울산시 저출산 극복 영상 공모전 계획'을 1일 공고했다고 밝혔다. 울산시청 전경 [사진=울산시] 공모 주제는 저출산 극복을 홍보할 수 있는...
경기 안양시가 저출산 대책에 시민과 머리를 맞댄다. 20일 시에 따르면 오는 27일 오후 트리니티 컨벤션에서 ‘2019 저출산 대책 컨퍼런스’를 개최한다. 이날 컨퍼런스는 출산율 0.985명의 초저출산 시대에 접어든데 따른...
전북도는 행정안전부가 실시한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상했다고 2일 밝혔다. 이번 대회는 저출산 극복의 마중물 역할을 담당하고 있는 지자체의 우수사례를 공유하고...
인구 고령화로 사망자가 늘어나고 비혼·저출산에 따라 출생아 수가 줄면서 사망자 수가 출생아 수를... 김진 과장은 "저출산 기조에 출생아 수가 줄고 출산 연령의 여성인구 수 자체와 혼인 건수도 많이...
이번 연구에서는 출생아 수와 합계출산율의 추이가 비교적 안정적이었던 2002~2015년과 저출산 현상이... 그 외 다자녀 기피와 가임기 여성 인구 감소는 분석 대상 전체 기간 동안 꾸준히 저출산에 영향을...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 '2020 시군 저출산 우수시책 경진대회...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 '2020 시군 저출산 우수시책 경진대회...
아산사회복지재단은 창립 42주년을 맞아 27일 한국프레스센터에서 '저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지' 심포지엄을 개최했다. 심포지엄은 '저출산 고령화 시대 주거정책과 지역사회 복지'와 '저출산의 심리와 사회의...
◇‘세계유일+사상최초’ 저출산 통계청이 27일 발표한 ‘2018년 출생ㆍ사망통계 잠정결과’에 따르면... 지난 2005년 1.08명까지 떨어지며 충격을 던졌던 합계출산율은 정부가 각종 저출산 대책을 내놓으며 한동안...
충남 당진시는 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해 행정안전부장관상을 수상했다고 밝혔다. 1일 시에 따르면 지난 30일 행정안전부가 주최한 2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상인...
‘문재인정부표’ 예산을 대폭 줄이고 대신 출산·아동지원 등 저출산 관련 대책 교육·청소년 지원 수당... 달린 저출산 문제 해결을 위해서는 극약처방을 쓸 수밖에 없다”고 말했다. 김성태 원내대표는 지난 9월...
대구 달성군은 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다고 13일 밝혔다. 인구의 날(7월11일)을 기념해 열린 이번 경진대회에서 달성군의 ‘육아 스트레스 해소 프로젝트’가 우수 사례로...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 함께 논의하는 장이 열렸다. 포스코는 이달 14일 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회위원회(대통령직속기관)와 포스코가...
서형수(더불어민주당·양산 을) 의원이 장관급인 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 부위원장에 임명됐다.... 서 부위원장은 "인구구조 변화에 대한 위기의식이 확산하는 가운데 정부의 '저출산고령사회 정책 로드맵'을...
가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약을 체결했다. 이번 업무협약은 시 주도의 인구정책 추진의 한계를 벗어나 민·관·학이 적극적이고 유기적인 협력체계를 구축해 저출산 및 인구감소 위기에...
2020~2024년 군 인구정책 기본계획 연구용역은 저출산 고령화 현상으로 인한 군 인구구조 변화에 따른 여러 가지 사회문제를 선제적으로 대응하기 위해 군 인구현황 분석 인구 변동의 인구사회학적 원인 규명 도심상권...
우리나라는 14년간 저출산에 185조 원 규모의 예산을 썼지만 출산율은 저조하다. 통계청 발표에 따르면... 저출산 고령화 문제는 오래된 문제다. 내가 초등학교에 다닐 때는 1학년이 8반까지 있었는데 지금은 3반까지...
= 5일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 위원회 심의를 거쳐 정부 부처 합동으로 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 확정·발표했다. 다음은 저출산 주요 대책. 618tue@newsis.com [사진 영상...
이렇게 결혼까지 하지 않으면서 한국은 재앙 수준의 저출산 국가가 될 처지에 놓였다. 그 여파는 심각하다. 저출산에 따른 인구 자연감소는 한 국가나 민족을 부지불식 간에 쪼그라들게 만드는 심각한 문제다. 고령화...
저출산 극복과 이 과제의 사회적 공감대 형성을 위한 사회연대회의가 경북에서 열렸다. 17일 인구보건복지협회 대구경북지회에 따르면 지난 16일 저출산 극복을 위한 인식개선 공유와 사회적 공감대 형성을 위해 사회...
저출산 문제의 심각성을 알리고 대응방안을 함께 모색하기 위해 최근 공직자 인구교육을 실시했다. 시청 대회의실에서 직원 130여 명을 대상으로 실시한 교육은 인구와 미래정책연구원 이승우 강사를 초청 '저출산ㆍ고령...
충북도가 주최하고 인구보건복지협회 충북세종지회가 주관하는 저출산 극복 사회연대회의가 29일 제1차 정기회의를 개최했다. 충북 저출산 극복 사회연대회의는 지자체 교육계 언론계 경제계 종교계 의료계 여성계...
지난 2006년 이후 12년간 126조원을 투입한 정부 저출산 대책의 실효성 논란이 제기된다. 지난해 연간 사망자 수도 역대 최대를 기록하면서 연간 인구증가폭은 통계 작성 후 가장 적은 2만8000명에 그쳤다....
정부의 저출산 대응 정책에 적극 부응하고 일·가정 양립 여성의 경력단절 최소화 고용환경 개선 및... 특히 국가적으로 시급한 저출산 문제에 대응하고자 2018년 보육사업을 대폭 확대해 기업의 사회적 역할을...
창원시는 13일 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 개최했다고 밝혔다. 시는 '창원시 출산 장려...
/연합뉴스 미래통합당이 저출산 문제의 심각성을 해결하기 위해 초등학생 전일제수업 도입을 대안으로... 성공한 저출산 정책으로 평가되고 있다. 김종인 미래통합당 비대위원장은 8일 오전 국회에서 열린 비대위 회의에서...
세종특별자치시가 인구구조 변화와 저출산·고령사회에 선제로 대응하고자 복지재단과 함께 `세종특별자치시 인구정책 5개년 기본계획' 수립에 나섰다. 세종시는 26일 시청 대회의실에서 양완식 보건복지국장과 노승무...
광주광역시가 3일 광주시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주·전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다. 2일 광주시에 따르면 이번 회의는 저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고...
대구 달서구가 저출산 관련 대응을 위한 우수 사례 발굴 및 확산에 노력한 공을 인정받았다. 8일 달서구에 따르면 최근 대구시가 주관한 '2020 저출산 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 수상했다. 달서구는 저출산...
저출산 현상 속 세쌍둥이 탄생 눈길...미즈메디병원서 삼둥이 분만 저출산 현상으로 인구감소가 사회적 문제로 대두되고 있는 가운데 성삼의료재단 미즈메디병원(원장 장영건)은 건강한 세쌍둥이가 탄생했다고 18일...
전국단위 저출산 경진대회에 참가한다고 8일 밝혔다. 지난해 5월부터 시동을 건 행복 택시는 지난 3~5월 시군 중심의 맞춤형 우수 인구정책 사례 발굴과 전파를 위해 진행된 경기도의 '2020시군 저출산 우수시책...
추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진 결과를 점검하는 시간을 가졌다. 통계청이 발표한 2018년... 이에 시는 올해 인구정책팀을 중심으로 △저출산 대응기반 강화 △결혼하고 싶은 환경 조성 △임신·출산에 대한...
?충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해 전국에서 처음으로 제도적 기반을... 두 조례는 기존 '저출산·고령사회 대응 정책지원' 조례를 인구정책과 출산·양육지원 고령사회 대응 등 분야별로...
뉴데일리 강승탁 기자 = 경북도의회 저출산·고령화대책특별위원회(위원장 김영선)는? 20일 도의회 세미나실에서 특위 위원 (사)대구경북학회 관계공무원 등이 참석한 가운데 특위에서 추진하는 ‘경북 사회 인구구조...
한편 김 회장은“최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다”며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
광주시는 초저출산과 청년인구 유출에 대비한 '아이낳아 키우기 좋은 광주만들기' 정책을 2020년에 확대 추진한다고 28일 밝혔다. 오는 3월부터 기존 어린이집 운용체계를 맞춤반·종일반에서 기본보육·연장보육으로...
(자료사진) 2017.8.30/뉴스1 우리나라의 초저출산 현상이 또다시 기록을 썼다. 지난해 출생아 수가... 이는 경제협력개발기구(OECD) 국가 가운데 '꼴찌'인 출산율로 전 세계적으로 유례 없는 초저출산 추세를...
저출산과 함께 매우 심각한 문제는 수도권 인구집중이다. 통계청은 얼마 전 수도권 인구가 처음으로... 지방은 저출산에 따른 인구감소뿐만 아니라 청년층의 수도권 유출을 동시에 고민해야 하는 상황이다. 저출산...
저출산·고령화의 영향으로 4년 뒤에 '취업자 마이너스 시대'가 올 것이라는 전망이 나왔다. 19일... 22년 만에 최고인 지난해 고용률 수준이 이어진다고 가정하더라도 저출산 고령화에 따라 인구 구조가 급격히...
다문화 가정이 한국의 저출산 분위기에 동화되면서 출생아 수가 줄어든 영향도 일부 있다고 통계청은 설명했다. 다문화 출생아 수가 줄어들고 있지만 우리나라 전제 출생아 수에서 차지하는 비중은 갈수록...
거제시 ‘사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상’ 사업이 행정안전부에서 주관한 ‘저출산 대응 우수사례... 행안부의 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’는 저출산 극복의 마중물 역할을 담당하고 있는 전국 각...
〔중부매일 문영호 기자 〕아산시가 '예비엄마에서 찐(眞)엄마까지 논스톱 아산' 저출산 대응 모자보건... 양육환경 만족도 상승과 난임부부 임신성공율 증가 등 가시적 성과를 내고 있다"고 말했다. 아산시 저출산
김천시 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행정안전부 장관상’ 수상 저출산 대응 우수사례 경진대회 행정안전부 장관상 수상(김천시)[김천=에너지경제신문 최영민 기자] 김천시는 행정안전부가 개최한 ‘2020년 지자체...
심각한 인구절벽 가속화…저출산 대책 근본적 개선 목소리 한국의 인구 감소 이른바 ‘인구절벽’... 이에 더 근본적인 저출산 대책이 필요하다는 목소리다. 29일 통계청의 5월 인구동향을 보면 지난 5월 출생아...
교도(共同)통신에 따르면 일본 내각부는 20일 저출산 대책의 하나로 신혼 가구의 임대료 보증금 이사비 등 신혼생활 정착에 필요한 비용에 대해 보조금?한도를 2배 높이기로 했다. 대상은 '결혼 신생활 지원사업'을...
저출산 고령화 여파가 유업계에 상품 개발에도 영향을 끼치고 있다. 분유 유아식 등을 주력으로 내세웠던 업체들은 이제 영양과 액티브 시니어를 위한 성인 건강 영양식으로 눈길을 돌리고 있다. 18일...
저출산에 우유 등 유가공품의 생산실적은 감소했다. 식품의약품안전처(식약처)가 25일 발표한 ‘2018년... 9% 감소했다. 식약처는 저출산 사회현상이 우유 및 유가공품 산업에도 영향을 미치고 있다고 분석했다.
?국민들이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화 대책을 마련하기 위한 대국민 공모전이 열린다. 보건복지부2일부터 13일까지 '저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전'을 개최한다고 밝혔다. 이번...
출생·사망자 수 추이 [자료=통계청] 2020.04.28 onjunge02@newspim.com 통계청 관계자는 "통상적으로 출생은 1~3월이 제일 많고 사망은 12~2월이 가장 많은데 저출산·고령화가 심화되면서 작년 11월부터 자연감소로...
여야 국회의원들이 ‘저출산·인구절벽대책 특별위원회’ 구성을 놓고 오랜만에 ‘한 목소리’를 냈다.?남인순 더불어민주당 의원은 8일 미래통합당·정의당 등 여야 국회의원 82명과 함께 ‘저출산·인구절벽대책...
심각한 경북의 저출산 문제 대응 육아 문화조성을 주제로 참여단체별 역할과 참여방안 논의 '경상북도 저출산 극복 사회연대회의'가 16일 경북도청 대구청사 5회의실에서 2020년 1차 정기회의를 개최했다. 사회연대회의...
포스코는 기업시민 6대 대표사업 중 하나인 ‘저출산 해법 롤모델 제시’ 일환으로 일과 가정 양립 환경을 조성하고 저출산 문제 해소에 기여하기 위해 ‘상생형 공동직장어린이집’을 건립해 올해 상반기부터...
한편 김 회장은“최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영”한다며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
9천억원…"초저출산 완화효과 미흡" 지적도 [연합뉴스 자료사진] 정부가 혼인 감소 등으로 인한 저출산 문제를 해결하고 청년층의 주거불안을 해소하기 위해 2022년까지 총 163만가구를 신혼부부와 청년에게 지원하기로...
전북 전주시가 갈수록 심각해지는 저출생·고령화 문제를 해결하기 위해 인구정책 전문가들과 머리를 맞댔다. 전주시는 21일 현대해상 8층 회의실에서 저출생 및 고령화 대응 등 전주형 인구정책을 추진하기 위한 ‘전주시...
아이를 마음 놓고 키우는 사회적인 제도 구축과 문화 확산이야말로 저출산을 해결할 또 하나의 솔루션이 아닌가 싶다. 양육 공백의 사각지대를 막고 국가와 사회가 함께한다는 의미로 시작된 아이돌봄서비스를 많은...
의성군이 오는 8월 22일 군청소년센터에서 군민이 직접 저출산 대응책을 찾는 시시콜콜 100인 토크를 한다. 인구보건복지협회에서 주관하는 행사에는 주요 저출산 대응 정책을 소개하고 군민 토론을 진행한다....
급격한 저출산·고령화 추세로 전국 시군구의 42%에 달하는 97곳이 소멸위기에 처하는 등 ‘인구쇼크’가 점차 현실화하고 있다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 육아정책연구소가 14일 서울 용산...
우리 국민들은 저출산 해소 정책 중 가장 중요한 것으로 양육 부담 완화와 주거비 부담 완화를 손꼽았다. 리얼미터는 tbs 의뢰로 지난 31일 전국 19세 이상 성인 752명을 대상으로 조사한 ‘가장 중요한 저출산...
저출산문제 극복을 위해 팔을 걷어붙였다. 김제시는 22일 터미널 사거리에서 아이낳기좋은세상운동본부 김제청년회의소와 시민들에게 좀 더 다가서서 홍보의 효율성을 높이고자 출근 시간 터미널 사거리에서 저출산...
부천시가 제9회 인구의 날을 기념해 2020년 경기도 저출산 대응 우수시책 경진대회에서 장려상을 수상하고 그 우수사례를 발표하며 큰 호응을 얻었다.(사진=부천시) 부천시가 제9회 인구의 날을 기념해 2020년 경기도 저출산...
광주광역시(시장 이용섭)는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회? 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다.광주시는 올해 모든 세대가...
우리나라의 저출산·고령화 문제의 해법을 스웨덴에서 찾아야 한다는 주장이 나왔다. 전국경제인연합회는... 전경련 측은 "저출산·고령화 이슈가 사회적인 문제로 떠오른 한국은 고령인구비율이 15%에 이르는...
그러면서 코로나19가 결혼·출산 등에 부정적 영향을 미치며 저출산 추세를 가속화할 것으로 우려된다고 말했습니다. 김 차관은 초저출산시대 코로나19가 가져올 인구구조의 변화에 어떻게 준비하고 얼마나 신속히...
더불어민주당 맹성규 의원(인천 남동갑)은 지난 21일 국무총리 소속으로 저출산 고령화 등 사회 문제 해결을... 맹성규 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. '저출산 고령화'와...
2018년 통계 작성 최초로 합계출산율 0명대에 진입한 우리나라의 저출산 현상이 더욱 심화되는 것으로 풀이된다. 인구 1000명당 출생아 수인 조(粗)출생률도 1년전보다 0.5명이 감소한 5.9명으로 집계돼 사상...
그는 "제3기 인구정책 TF 가동 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립 등을 통해 출산·돌봄부담을 완화하고 고령사회 적응성을 높이는 한편 지역소멸 대응 지역경제 재생 등 정책을 강구해야 한다"고 말했다. 홍 부총리는...
안에서는 저출산을 해결하기 위해서 여성은 아이를 낳아야 된다라는…. 여전히 임신 출산이 개인 여성이 선택할 수 있는 영역이라는 생각이 많이 없었던 거 같아요."] 저출산을 걱정하면서도 어떤 출산은 허용하지...
우리나라 출산율은 현대 인류가 가보지 못한 ‘극초’ 저출산이라는 미지의 세계에 발을 들여놓았다. 전쟁... 그런데도 저출산 정책은 이런 핵심 문제들과 맞붙기보다는 출산과 양육 복지지원에 초점을 맞춰왔다. 여기서...
ⓒ의협신문 저출산에 이어 코로나19로 인해 아동병원 경영난이 더욱 심화하고 있는 것으로 나타나 특단의... 아동병원은 그동안 사상 유례없는 초저출산으로 인한 매출 감소로 경영난 극복을 위해 자구책을 마련해...
성 구청장은 “우선 국가적 문제인 저출산 초고령화에 선제적으로 대응할 것”이라며 아동친화도시 조성 출산지원금 확대 우리동네 키움센터 확충 치매 예방사업 등을 내세웠다. 또 “장애인 복지 향상에 더 많은...
올해 저출산 고령화가 가속화하는 상황에서 정부의 중장기 인구정책 로드맵 논의에 관심이 쏠린다. 최근 수출동향 실적과 한국은행의 금융시장과 물가 현황에 대한 종합 진단도 공개된다. ◇ 한은 금융시장·물가...
［동양일보 서경석 기자］아산시(시장 오세현)가 '예비엄마에서 찐(眞)엄마까지 논스톱 아산' 저출산 대응 모자보건 사업을 펼치고 있다. 시는 건강한 출산 안전한 양육환경 조성과 코로나19 위기대응을 위해 이번...
충남도가 저출산 극복을 위한 새로운 정책 과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 마련했다. 도는 26일 예산군 덕산면 소재 리솜스파캐슬에서 양승조 지사와 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장 임신·육아 부모...
초청해 '저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지'라는 주제로 학술 심포지엄을 열었다. 심포지엄은 석재은 한림대학교 사회복지학부 교수의 기조발제 '저출산 고령화와 지속가능한 세대공생 연금해법 모색'에 이어 1부...
신경림 대한간호협회장이 저출산·고령화의 해법이 ‘간호법’ 제정에서 시작한다고 주장했다. 30일 광화문... 힘든 저출산·고령화로 인해 보건의료와 복지 시스템이 지속가능한 것인지 엄중한 고민과 해법이 필요하다....
장춘일씨 가족과 조무영 제2부시장(맨 오른쪽)이 함께하고 있다. /수원시 제공 2년 이상 거주·네 자녀 이상 혜택관리비만 부담… 9회까지 재계약직장·학교 고려 원하는 지역 가능市 200가구 확보 장기 목표 설정4자녀...
?충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물 지원사업'을 본격... 양승조 지사는 "이 사업을 통해 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다"며 "지역경제...
인천 계양구가 행정안전부에서 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을... 올해로 5회째인 이 대회는 시·도 자체심사를 거친 총 52건의 저출산 대응 우수사례 중 국민평가(20%)와 전문가평가...
인천 동구는 저출산 극복 및 고령사회 능동적 대처를 위한 '동구 인구정책 아이디어 공모전'을 한다고 2일... 이번 아이디어 공모전은 저출산 및 인구감소 문제 극복을 위한 주민의 창의적인 아이디어를 발굴하여 행정...
문재인 정부가 출산 장려 위주의 정책에서 벗어나 모든 세대의 삶의 질을 높이는 방향으로 저출산·고령화... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 7일 오전 정부서울청사에서 본위원회를 열어 '저출산·고령사회 정책...
안양시가 오는 26일까지 2020년에 활동한 '저출산대책 시민참여단' 2기 30명을 모집한다.안양시청사 전경./안양시 제공 안양시가 오는 26일까지 2020년에 활동할 '저출산대책 시민참여단' 2기 30명을 모집한다.대상은...
김종인 미래통합당 비대위원장이 1일 오후 서울 여의도 국회에서 열린 저출생대책특별위원회의에서 발언을 하고 있다. 2020.7.1/뉴스1 zenism
청와대는 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회장(왼쪽)을 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수 민주당 의원을 임명했다고 밝혔다. 연합뉴스문재인 대통령이 13일 장관급인 저출산...
계속 강화되고 있어 출산율 하락은 앞으로도 지속될 것이다. 출산율 회복을 위해서는 자녀의 가치를 올리는 혁신적인 변화가 필요하다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
특히 SDGs의 달성 저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 공통과제 해결을 위해... 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
영화에서 극단적으로 묘사하긴 했지만 현실에서도 저출산·고령화 우려로 인해 미래의 모습이 밝지만은... 디지털화된 새로운 도시 공간은 저출산·고령화 시대 더욱 높아지는 환경에 대한 관심도 충족시켜줄 전망이다....
행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제 극복을 위해 지자체를 대상으로 '인구감소 및 저출산 대응 공모사업'을 실시한다고 23일 밝혔다. 이번 공모사업은 대도시에 비해 상대적으로 출산율이 높음에도...
대통령 직속 저출산 고령사회위원회는 지난해 출생아 수는 32만 5천명 합계출산율은 0.96명으로 잠정 집계됐다고 밝혔습니다. 우리나라 합계출산율이 1명 미만으로 떨어진 것은 지난해가 처음으로 이는...
한국프레스센터에서 "저출산·고령화 극복을 위해서는 정책 강화뿐만 아니라 인구현상이 미치는 영향을 이해할 수 있는 인구 교육이 필요하다" 김태헌 한국교원대학교 명예교수는 보건복지부가 15일 '저출산·고령사회...
1인 가구가 늘면서 가정용 간편식 생산은 크게 증가했지만 저출산 영향을 받아 분유 등 유가공품... 저출산 현상이 우유 유가공품산업에도 영향을 미쳤다고 식약처는 분석했다. 술 시장에서는 소주와 수입...
부산시는 29일 오후 2시30분 부산유라시아플랫폼에서 '청년 결혼 출산·보육 고령사회 인구구조 변화' 등 5개 분야에 관심있는 시민 80여명이 참석한 가운데 '부산시 인구정책 시민토론회'를 개최한다. 부산의 인구는...
경남 거제시는 행정안전부가 주최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 대통령상을 받아 성과보수로 특별교부세 1억5000만원을 받았다고 31일 밝혔다. 이번 대회는 저출산 우수사례를 발굴하고 확산하기...
실제로 우리나라의 인구구조 변화는 세계에서 유례를 찾아보기 힘들 정도로 저출산·고령화가 심각하다.... 우리나라와 마찬가지로 저출산·고령화로 고민에 빠진 일본(1.43명)보다도 낮다. 1987년과 2017년을...
육박 저출산의 영향으로 산후조리원의 수도 감소한 것으로 나타났다. 산후조리원 전국 평균요금은... 보고서는 사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리 잡았지만 저출산의...
보건복지부가 2~13일 ‘저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전’을 실시한다. 공모전은 저출산과 고령화 문제에 대한 국민의 다양한 목소리를 경청하고 정책 고객의 입장에서 참신한 의견을 발굴코자...
▲ ? 박상도 기자 계양구가 지난 30일 행정안전부에서 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례... 올해로 5회째인 이 대회는 지역 맞춤형 저출산 대응 우수사례 발굴.확산을 위해 마련됐으며 시.도 자체심사를 거친...
울산시는 결혼과 출산에 대한 인식 개선과 출산 장려 분위기 확산을 위해 '울산시 저출산 극복 영상 공모전 계획'을 1일 공고했다고 밝혔다. 공모 주제는 저출산 극복을 홍보할 수 있는 내용을 담은 임신·출산·양육이...
우리나라의 저출산 기조가 심화하면서 다문화 가정의 출생아 수도 5년 연속 감소한 것으로 나타났다. 다문화 가정의 가임여성 비중은 한국인 가정보다 소폭 높은 것으로 추정되지만 자녀를 낳지 않는 사회적...
해운대구(구청장 홍순헌)은 19일 메디우먼여성의원(원장 백동훈)과 ‘저출산 극복을 위한 임신·출산비용 경감지원 업무협약’을 체결했다. 이번 협약을 계기로 해운대에 주소를 둔 산모가 메디우먼여성의원을 이용하면...
한국여성단체연합은 “‘저출산’ 현상의 근본적인 원인은 성차별적인 사회구조에 있다. 임신 출산... “‘저출산’ 문제를 돈으로만 해결할 수 있다는 그의 인식이 개탄스럽다”고 지적했다. 그러면서 “성차별적인...
통일 전에 대규모 인구의 이동과 그에 따른 북한 지역의 출산율 하락에 대한 대책을 강구해둘 필요가 있다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
김 이사장은 저출산·고령화 등 공단을 둘러싼 대내외 환경 변화에 선제적으로 대응하고 건강보험 보장성 강화소득중심의 보험료 부과체계 개편치매국가책임제 실현 등 정부 정책을 성공적으로 추진키 위해 업무보고의...
2025년까지 취학전 아동 의료비 제로화 추진 정부가 저출산 문제 해결을 위해 출산 장려 위주 정책에서... 대통령 직속 저출산·고령사회위원회(이하 저출산위)는 7일 이런 내용을 담은 ‘제3차 저출산ㆍ고령사회 정책...
이에 작년부터 경상북도와 의성군은 저출산과 지방소멸 위기 극복을 위해 기존 생활거점 재생과 신규 거점... 포스코는 기업시민을 경영이념으로 선포한 이후 6대 기업시민 대표사업중 하나로 ‘저출산 해법을 위한...
경상북도 ‘저출산 대응 우수사례 경진대회’ 경북 대표 김천시 행정안전부 장관상 수상 경상북도는 7월 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최된 ‘2020년 지방자치단체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 경북 대표로...
충청북도청 / 뉴스티앤티 DB 충북도는 괴산군이 행안부 '인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 최종... 행안부의 이번 공모사업은 청년층 인구 유출로 인구가 감소하는 지역의 문제 해결과 초 저출산 현상 극복을 위해...
따르면 저출산 고령화로 군의 인구 감소가 심각한 상황이다. 2020년 4월말 기준 66214명이고 1-14세 인구 비율이... 이에 따라 군은 저출산 및 고령화로 인한 인구 문제와 청년실업 주거불안 등 다양한 어려움을 겪고 있는...
사진=의왕시청 의왕시는 심각해지는 저출산 문제의 심각성을 알리고 대응방안을 함께 모색하기 위해 지난... 이날 교육은 인구와미래정책연구원 이승우 강사를 초청해'저출산·고령화 사회 극복 지방자치단체의 역할과...
충남도가 8일 가수 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 저출산 극복 홍보대사로 위촉했다. 박지헌은 3남 3녀 6남매 백정현은 5남 2녀 7남매를 키우고 있다. 사진은 충남도 저출산 극복 홍보대사에...
충남 서천군 저출산 문제 해결 거점 역할을 할 '서천 가족누리센터'가 올해 말까지 건립된다. 서천군은 최근... 지원하는 저출산 극복 및 복지서비스 컨트롤타워 역할을 수행한다. 이 센터에는 시니어클럽...
광주 북구는 결혼부터 육아까지 생애주기별 맞춤형 지원등 저출산을 극복하기 위한 '2019 저출산 극복 계획'을 본격적으로 추진한다고 8일 밝혔다. 북구는 지난해 12월 저출산아동정책팀을 신설하고 '알콩달콩(신혼부부...
저출산 영향으로 서울에도 처음으로 통합운영학교가 생긴다. 통합운영학교는 △초·중 △중·고 △초·중·고처럼 급이 다른 학교를 통합해 학교 시설과 행정 인력 및 교사 등을 공유하는 형태다. 현재 통합운영학교는...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
행정안전부 '지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 장관상을 받았다. 사진은 수상자들이 김충섭 김천시장 등과 기념촬영을 하고 있다. 김천시 제공 김천시가 최근 행정안전부가 주최한 '지자체 저출산 대응...
충남도 저출산대책위원회가 11일 공식 출범했다. 충남도는 이날 도청 상황실에서 ‘충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의’를 열고 민선7기 저출산 극복 정책추진 현황을 설명했다. 이날 위촉한...
장병완 의원(광주광역시 동남구갑)은 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다. 26일... 의미”라며 “저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다”고 지적했다. 정부는...
충남 자원봉사센터는 지난 9일 홍성에서 개최한 '아기새 둥지 저출산 고령화정책위원회' 출범식에서 민선7기 충남도의 핵심과제인 저출산고령화 위기 극복을 지원하는 사단법인 아기새 둥지 저출산 고령화...
출생률 1.09% 사상 최저…혼인·출산비 늘고 女인구 감소 탓 저출산으로 국가 성장동력을 걱정하는 일이... 한은 관계자는 "중국의 출생률 하락이 구조적 요인에 기인한 점을 감안할 때 저출산 문제는 상당기간...
한의협(회장 최혁용)은 7일 저출산 극복과 진료선택권 보장을 위해 특정 지자체가 아닌 중앙정부에 의한... 한의협은 "저출산 문제 극복과 출산에 따른 신체적·경제적 어려움을 해결할 수 있도록 국가가 직접 지원 방안을...
계양구가 행정안전부에서 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회'에서 장관상을... 계양구는 52건의 저출산 대응 우수 사례 중 당당히 장관상을 차지했습니다. 계양구 관계자는 "이번 수상을 계기로 저출산...
행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제 극복을 위해 지자체를 대상으로 ‘인구감소 및 저출산 대응 공모사업’을 실시한다고 밝혔다. 이번 공모사업은 대도시에 비해 상대적으로 출산율이 높음에도...
저출산 예산 올해 37조원 넘는데 출생아 수는 48개월 연속 감소중 전문가 "현금 지원 정책으론 한계" 저출산 현상이 심화되면서 지난해 11월 사망자 수가 출생아 수를 넘어선 것으로 나타났다. 2017년 11월과 2018년...
대구시가 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 전국 3위인 행정안전부장관상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다고 2일 밝혔다.행안부 주관하는 이 대회는 올해 5회째로 저출산 극복의 마중물...
대구달성군이 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다고 13일 밝혔다.인구의 날(7월 11일)을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 대구시 저출산 대응 우수시책 경진대회 결과 ‘달성군의...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲문화체육관광부 국민소통실이 빅데이터를 분석한 결과 국민들이 저출산의 주요 원인으로 '일자리'와 '교육비'를 생각한다고 3일 밝혔다. (사진출처=픽사베이) ?국민들이 저출산의 가장 큰...
아산시가 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀이다. 협약기관인 한국어린이안전재단을...
세종시“인구변화 대응” 저출산 대책 강구 세종특별자치시(시장 이춘희)가 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조 변화에 선제적으로 대응하기 위한...
‘망언 제조기’로 불리는 아소 다로 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화에 대해 “아이를 낳지 않는 쪽이 문제”라고 발언해 물의를 빚고 있다. 4일 요미우리신문은 아소 부총리가 전날 후쿠오카현에서 강연을 하며...
먼저 저출산을 겪었습니다. 먼저 선진국이 되면서 아이를 안 낳기 시작한 것까지는 지금 우리랑 비슷한데... 2006년 이후로 지금까지 우리나라는 저출산 대책에 150조 이상을 쏟아부었다고 추산합니다. 노력을 이렇게...
인구 감소는 저출산 추세와 관련이 크다. 보고서는 15~49세 가임기 여성 수 감소를 출산율 하락의 가장 큰... 저출산 충격을 맞고 있는 것이다. SCMP는 "중국 경제 성장이 이미 둔화하기 시작한 상황에서 인구까지 줄기...
출산휴가 등 모성보호·육아지원 확대…'국가적 문제' 공감대 일·생활 양립 지원하는 제도기반 확충했지만 저출산 악화일로 취업난·저임금·주거불안 등 구조적 문제 대응 부족 (세종=연합뉴스) 정책팀 = 저출산...
"2040세대가 직접 나서 저출산 대응을 논의합니다" 의성군은 8월 22일 군민들이 직접 저출산 대응책을 도모하기 위한 '시시콜콜 100인 토크'를 개최한다. 인구보건복지협회에서 주관하는'의성군 저출산 대응 시시콜콜...
저출산 우수시책 경진대회에서 행안부장관상을 수상한 당진시 지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해온 당진시의 노력이 인정받았다. 당진시에 따르면 시는 지난달 30일 행정안전부가 주최하는...
저출산 고령화를 극복하고 출산 친화적 환경을 만들자는 내용이면 된다. 행복한 가족의 모습을 보여주는 사진도 함께 공모한다. 김제시민은 누구나 참여할 수 있으며 수상작에는 총 200만원의 상금을 준다.
이어 “저출산·고령화·지역 활성화·4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에... 달성 △저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 공통과제 해결 △청소년 교류·지역간...
전남도가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억원을 확보했다고 10일... ‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한 것이다....
브라보마이라이프=소한영 기자 | 2월24일 제31차 회의 개최…민간전문가 15인 위촉 저출산?고령사회의 다양한 문제들에 대응하기 위한 현장전문가와 정책전문가로 구성된 제7기 저출산?고령사회위원회가 닻을 올렸다....
민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산 고령화 위기 극복을 위해 힘을 보탤 민간단체가 첫발을 떼고 본격적인 활동에 들어갔습니다. 행정의 파트너이자 든든한 응원군으로 함께하게 될 아기새둥지 저출산·고령화...
바로 저출산 고령화 문제입니다. KBS <공감토론>은 오늘과 내일 이틀 동안 특별기획으로 저출산 고령화 문제를 심각히 고민해 보려고 합니다. 오늘은 첫 번째로 저출산 문제를 생각해 보겠습니다. 아기를 낳지 않고 또 낳지...
군의 인구 감소 원인으로 지목되는 저출산 고령화는 더욱 심화되는 추세다. 지난달 출생 등록 신생아는 11명에 그쳤으나 사망자는 46명으로 35명 자연 감소했다. 65세 이상 주민도 전체 인구의 28.8%를 차지 올 3월 28.5...
대표적인 게 저출산에 따른 '비차이익' 감소 과거 고금리 확정형 상품과 최근의 저금리에 따른... 보험연구원 전용식 연구위원은 "저출산·고령화에 따른 부채구조 변화에 대응해 보험사는 준비금을 쌓아야...
충남도가 초저출산 위기의식을 다시 한 번 공유하고 도민과 함께 저출산 극복을 위한 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 펼쳤다. 도는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 양승조 지사와...
이날 행사에는 최대호 안양시장을 비롯해 안양시 청년정책관 안양청년소통허브가 참석 예정이며 이번 연.서.청 파티를 통해 안양시 청년들이 저출산 현상에 대해 어떤 인식을 갖고 있는지 청년의 시선에서 바라본...
행사는 보건복지부·저출산고령사회위원회·경제협력개발기구(OECD)가 공동주최하고 한국보건사회연구원이... 해당 연구는 한국의 가족·사회 변화와 저출산 현상을 분석하는 한편 우리 정부의 대응과 OECD 가입국...
문재인 대통령은 13일 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 더불어민주당 의원을 위촉하고... 현안인 저출산과 고령화 문제해결을 위해 범정부적인 협력을 도모하여 실질적인 성과를 창출함으로써 ‘아이 키우기...
인구 고령화와 저출산 문제를 해결하기 위한 제주도 인구정책에 5년간 8829억원이 투자된다. 제주특별자치도는 저출산·고령화 유입인구 감소 등 인구위기에 적극 대응하기 위해 '제주특별자치도 인구정책 시행계획...
한국사회의 저출산·고령화 문제가 심각하지만 뚜렷한 해결책은 보이지 않고 있습니다. 오늘은 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장을 만나 저출산 실태와 해결책을 짚어봅니다. 현장에 나가 있는 박진형 기자 나와...
가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약을 체결했다고 21일 밝혔다. 이번 업무협약은 시 주도의 인구정책 추진의 한계를 벗어나 민·관·학이 적극적이고 유기적인 협력체계를 구축해 저출산 및...
홍남기 “저출산·고령화 심각”…기업 고용 연장 방안 추진 정부가 저출산·고령화가 심각하다고 보고 고령자 고용 연장·재채용 등을 통한 생산연령인구 확충에 나서기로 했다. 기획재정부는 18일 정부서울청사에서...
저출산·고령사회위원회는 이 같은 내용의 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 5일 확정·발표했다. 이번 저출산 대책은 '아이 키우기 좋은 환경'과 '모든 출생이 존중받는 여건 조성'에 중점을 두고...
맹 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. ‘저출산 고령화’와 관련해서는 2015년부터 2019년까지 총 5년간 20개 부처에서 212조 원의 예산을 투입해 96개의 저출산 대책 사업과 57개의...
저출산 고령화 사회 진입이다. 저출산 문제 해결을 위해 여러 가지 정책과 많은 예산을 쏟아내지만 모두 효력을 내지 못하고 있다. 저출산 문제는 여성의 사회적 진출 육아비용의 부담 등 여러 가지가 있지만 가장 큰...
4세 이하 인구가 줄고 70세 이상은 크게 늘어 저출산·고령화 현상이 뚜렷하게 나타나고 있는 것으로... 특히 이번 통계에서는 저출산 및 고령화의 영향으로 인구구조가 급격히 진행되고 있는 점이 눈에...
일본에서 고령화·저출산으로 도심까지 빈집이 불어나 사회 문제가 되는 것과 같이 우리나라에서도 사람이 살지 않고 방치된 집들이 빠르게 늘고 있다는 지적이다.25일 국회 국토교통위원회 송언석...
김포시민 저출산 해결 위한 선결과제는 '안정적 일자리' 포스트 코로나 시대에 김포시민이 가장... 20세 이상 김포시민 590명이 온.오프라인으로 응답한 조사 결과 저출산.고령사회 해결을 위해 필요한 정책으로...
대통령직속 저출산·고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회 대통령직속 국가균형발전위원회... 통한 저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응'을 위한 업무협약을 체결하고 부대행사로서 기념세미나를 개최했다....
리얼미터 의뢰 도민 2009명 대상 결혼 자녀 저출산 관련 자동응답조사 결과 김병관 기자 경기도가 ‘결혼 자녀 저출산’과 관련한 도민 인식조사를 실시한 결과 응답자 중 85%는 우리사회 저출산 문제가...
군은 이 밖에도 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한... 올해부터는 저출산 보완대책을 특수시책으로 정하고 다자녀 지원을 3자녀 가구 중심에서 2자녀 가구로 확대해...
저출산 문제가 갈수록 심각해지는 가운데 우리 국민들은 이에 대한 대책으로 자녀 양육 및 주거비 부담 완화 정책이 가장 필요하다고 보고 있는 것으로 조사됐다. 여론조사 전문기관 리얼미터가 tbs 의뢰로 실시해...
세종시가 인구구조 변화와 저출산·고령사회에 선제적으로 대응을 타깃으로 위해복지재단과 함께 '세종특별자치시 인구정책 5개년 기본계획' 수립에 본격 나섰다.시는 26일 시청 대회의실에서 양완식 보건복지국장과...
함평군(군수 권한대행 나윤수)이 전라남도가 실시한 ‘저출산 극복 시?군 평가’에서 4년 연속 우수기관에 선정됐다. 함평군은 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 2019 전남도 저출산 극복 시?군 평가에서...
아산시가 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀를 대상으로 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다.협약기관인 한국어린이안전재단을 통해...
'저출산'도 인권침해적 요소가 포함된 용어다. '저출산'은 인구감소의 책임이 여성에게 있다는 것으로 오인될 수 있다는 것. 이에 따라 '아기가 적게 태어난다'는 '저출생'이 올바른 표현이다. 시 인권위는 '미혼'도 결혼을...
'저출산'도 인권침해적 요소가 포함된 용어다. '저출산'은 인구감소의 책임이 여성에게 있다는 것으로 오인될 수 있다는 것. 이에 따라 '아기가 적게 태어난다'는 '저출생'이 올바른 표현이다. 시 인권위는 '미혼'도 결혼을...
특히 보험사들은 저출산·고령화로 보험 영업이익이 줄고 저금리에 따른 역마진으로 인한 손실이 커지고 있다. 또한 코로나19로 대면영업이 제한적이고 보험해지는 급증하는 등 보험시장 위축이 확산되고 있다....
울산시는 '결혼과 출산 장려 분위기 확산을 위해 '저출산 극복 영상 공모전 계획'을 공고했다'고 밝혔습니다 참가를 원하는 시민은 다음 달 29일까지 참가신청서와 임신과 출산 양육 등 저출산 극복을 홍보할 수...
왜 저출산을 근절 대상인 사회악으로만 보는가? 정부와 언론 영향이 컸으리라 짐작한다. 저출산으로 잠재성장률이 저하되고 나라가 통째로 소멸할지도 모른다는 불안한 소식이었을 터. 인터뷰가 첨부된다면 단칸방에서...
이번 컨퍼런스는 보건복지부와 대통령 직속 저출산고령사회위원회 경제협력개발기구(OECD)가 공동 주최하고 한국보건사회연구원이 주관합니다. '한국의 저출산 현상과 아동·가족 정책의 발전 방향...
▲ 코로나19로 뒤늦은 등교수업 학생들을 격려하는 이강덕 포항시장/포항시 제공 -저출산 고령화 대비한... ◇찾아가는 보건ㆍ복지공공서비스 플랫폼 구축 민선7기 후반기에는 저출산ㆍ고령화 시대에 대비하고...
홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세 이상...
강진군이 행정안전부가 주최한 2020년 인구감소와 저출산 대응 공모사업에 선정돼 국비 4억 원을 확보했습니다. 저출산대응 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감 문제를 해결하고 초저출살 시대에 대응하기 위해...
양육하기 좋은 환경을 만들어 준다고 아이를 낳는 것이 아니라 아이를 낳아야 하는 필요가 있어야 아이를 낳는다. 프랑스처럼 돈을 퍼준다고 아이를 낳지 않는다는 것을 명심해야 할 것이다. /김민식 저출산문제연구소장
저출산 고령화에 따라 오는 2024년부터는 취업자가 자연 감소할 것으로 전망된다. 19일 통계청의 장래인구특별추계(2017∼2067년)를 토대로 작년 15세 이상 고용률(60.9%)이 계속된다고 가정한 결과 2024년에...
대표적인 게 저출산에 따른 '비차이익' 감소 과거 고금리 확정형 상품과 최근의 저금리에 따른 '이차이익' 감소다. 비차이익은 신규 보험판매로 들어오는 수수료 수입과 보험판매 비용(사업비)의 차액이다. 보험...
문 대통령은 아울러 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수 현 더불어민주당 국회의원(63)을 임명했다. 저출산·고령사회위원회는 문 대통령이 위원장을 맡고 있는 직속 기구로 인구정책을 다루는 컨트롤타워다.
초저출산 극복 대토론회 개최…임신·육아 부모 등 1500여명 참가 저출산 극복을 위해선 청년 정책에 집중해야 한다는 의견이 제시됐다. 충남도는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 양승조 지사와 김상희...
급속한 고령화와 저출산의 지속 저성장이 국민연금 재정에 나쁜 영향을 미쳐 고갈 시점을 앞당긴... 재정추계위원회는 기본안 외에 최근의 저출산 경향을 고려해 대안으로 저출산 및 (합계)출산율 1.05명 유지 시...
행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한「2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업」에 10개 자치단체를 선정했다고 관계자는 밝혔다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구가...
북구 저출산 대응 우수사례 선정 국무총리상·특별교부세 1억 확보 광주광역시 북구는 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 국무총리상을 수상 특별교부세 1억원을 확보했다고 2일 밝혔다....
세종시가 가장 젊은 도시이자 특·광역시 가운데 유일하게 인구가 증가하고 있는 도시인만큼 저출산 대응 정책 방향도 타 시·도와는 차별화돼야 한다는 주장이 제기됐다. 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 열린 저출산...
등 저출산 대책을 한층 강화한다. 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 15일(모스크바 현지시간) 국정연설에서... 유럽에서도 저출산 국가로 분류되는 이탈리아도 현금성 출산율 제고 대책을 2015년부터 시행했다. 자녀...
세계 최저출산율이고 출산율 1 이하는 세계 최초다. 통계청 장기인구추계(2015~2065년)에 의하면 합계출산율... 이런 저출산은 경제성장률을 하락시키고 장차 대한민국을 소멸시키는 국가적 재앙이다. 출산율을 높이기...
세계 저출산 기록을 우리나라가 매해 다시 쓰고 있다고 해도 과언이 아닌데요. 북한의 사정도 우리와 크게 다르지 않습니다. 기대수명은 늘고 출산율은 하락하면서 고령사회로 빠르게 진입하고 있는데요. 북한 당국도 이...
세계 최저출산율이고 출산율 1 이하는 세계 최초다. 통계청 장기인구추계(2015~2065년)에 의하면 합계출산율... 이런 저출산은 경제성장률을 하락시키고 장차 대한민국을 소멸시키는 국가적 재앙이다. 출산율을 높이기...
세계 저출산 기록을 우리나라가 매해 다시 쓰고 있다고 해도 과언이 아닌데요. 북한의 사정도 우리와 크게 다르지 않습니다. 기대수명은 늘고 출산율은 하락하면서 고령사회로 빠르게 진입하고 있는데요. 북한 당국도 이...
국회 교육위원회 소속 국민의힘 정경희 의원이 사학연금공단으로부터 사학연금 부정수급 자료를 제출받아 분석한 결과 최근 5년간 사학연금 부정수급 환수 발생건수 182건(40억8000만원)중 환수건은 156건(29억2200만원)...
대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 '비커밍 맘'뮤지컬 공연을 진행해 호응을 얻었다. 이 뮤지컬은 임신과 출산을 소재로 엄마가 한 가정을 이루는 과정을 그린 창작 뮤지컬로 저출산으로 인한 인구감소 문제의...
/고양시 제공 고양시가 2020년 제1차 고양시인구정책위원회 정기회의를 개최하고 저출산·고령사회 대응을... 후 저출산·고령사회 극복을 위한 정책제안을 하며 열띤 토론을 나눴다. 이 자리에서는 저출산 극복을 위한...
박지원 변호사 지난 글에서 연금 걱정 없게 아이 좀 낳아달라던 50대 지인을 향해 저출산은 외려 문명 발전과 인권 신장의 결과 아닌지 의문을 제기했다. 온통 저출산을 걱정하는 목소리 일색이니 반골기질에 혼자 '노'라고...
4곳은 저출산·고령화 영향으로 인구가 줄어 사라질 위험에 처해 있다는 분석이 나왔다. 전국에서... 이 위원은 "가임여성 인구가 고령자 수의 절반에도 못 미치는 지역은 저출산·고령화로 인한 인구 감소 탓에...
ⓒ보건복지부 보건복지부(장관 박능후)가?저출산고령사회위원회 경제협력개발기구(이하 OECD)와 공동... 이 연구는 한국의 가족·사회 변화와 함께 일어나고 있는 저출산 현상을 분석하고 한국 정부의 정책적...
대구·경북지역도 저출산의 늪에 빠졌다. 같은 기간 출생아 수는 대구 1천58명 경북 1천113명으로 지난해... 전문가들은 "저출산 심화와 혼인 감소가 동반하는 현상이 이어지면서 앞으로의 출산 전망도 어두울...
경남 합천군이 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응 모델 육성 공모 사업에 최종 선정됐다. 저출산 대응 모델 육성 공모사업은 전국 243개 자치단체를 대상으로 공모해 사전심사를 거친 25개 사업을 대상으로...
경남 합천군이 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응 모델 육성 공모 사업에 최종 선정됐다. 저출산 대응 모델 육성 공모사업은 전국 243개 자치단체를 대상으로 공모해 사전심사를 거친 25개 사업을 대상으로...
[머니투데이 세종=정현수 기자 박경담 기자 권혜민 기자] [편집자주] 정부가 예산안을 발표할 때마다 빠지지지 않는 게 저출산예산이다. 2006년부터 130조원 이상 투입된 저출산예산은 지난해 출생아가 역대 최저를...
지역사회 저출산 극복을 위해 다양한 정책들을 내 놓는 가운데 한의의료기관 의료비 지원 등이?포함된 정책들이 확대되면서?한의계가 고무되고 있다. 한의계는 이 기세를 모아 지자체 차원으로 한정된 저출산 문제...
목포시는 다음 달부터 난임 부부 지원사업을 펼칩니다. 지원대상은 목포시에 주소를 두고 혼인신고를 한 지 1년이 지나도록 임신이 되지 않는 부부들로 난임시술비 등 최저 50만원에서 최대 100만원까지 지원하고 신청은...
초저출산 시대에 따른 난임 문제를 해결하기 위해 전국 처음으로 난임 부부를 위한 지원 사업이 부산에서... 바란다"며 "저출산 문제는 국가적 과제이며 장기적이고 근복적인 대책이 필요하므로 더 나은 난임 정책을...
저출산·고령화 지속으로 노인부양비와 총부양 비율이 세계 최고 수준으로 치솟을 것으로 전망됐다.... 우리나라의 저출산·고령화도 가속화될 전망이다. 2019~2067년 유소년인구와 생산연령인구의...
◀ 앵커 ▶ 정부가 오늘(5일) 범정부 차원의 저출산 대책을 내놨죠. ◀ 앵커 ▶ 그렇습니다. 출산휴가... ◀ 앵커 ▶ 아이를 낳아서 키울 젊은 부부들을 만나 의견을 직접 듣고 저출산 대책도 설명하는 그런...
여성 1명 평생 1명도 안 낳아 OECD 평균 1.68명 크게 밑돌아 40대 초반만 0.4명 유일 증가 작년 인구 증가 2만8000명 최저 우리나라 여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균 출생아 수가 0%대로 떨어졌다. 이는...
광양시는 저출산을 극복하기 위한 대책마련과 추진상활을 보고하는 시간을 가졌다. 광양시는 지난 26일 시청 상황실에서 김명원 부시장을 주재로 관련 21개 부서장이 참석한 가운데 '저출산 극복 대책 추진상황 보고회...
고령화와 저출산 문제에 대응하기 위해선 청년 지원이 필요하다는 답변은 88%에 달했다. 22일 한국보건사회연구원은 보고서 '저출산·고령사회 대응 국민 인식 및 욕구 모니터링'을 통해 이같이 밝혔다. 해당...
6기 저출산·고령사회위 간담회 주재…문 대통령이 위원장 맡아 김상희 부위원장 저출산·고령사회 정책 방향 제시…일·생활 균형 최우선 과제 '삶이 먼저다' 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 '삶이 먼저다'를...
경기 안양시가 내년에 활동할 '저출산대책 시민참여단' 2기 30명을 공모한다고 19일 밝혔다. 안양시청 전경... 저출산대책 시민참여단은 정기적인 모임을 통해 저출산문제 해결을 위한 정책 발굴 및 제시하고 모니터링...
전북 완주군이 저출산 극복을 위해 인구정책 홍보를 진행한다. 30일 완주군은 오는 10월 10일부터 11일까지 이틀간 ‘저출산 극복을 위한 ♡러브완주’라는 슬로건으로 인구정책 홍보를 진행한다고 밝혔다. 같은 기간...
또 사회구조적 변화에 대한 효과적 대응 및 미래교육 시스템 구축을 위해 평생교육까지 협력 범위를 확대하고 3국이 공통적으로 직면한 저출산고령화에 공동 대응하기 위한 교육협력방안도 다룬다. 유은혜 부총리는...
인천시 강화군은 지역 저출산·고령화가 심각한 수준이라고 판단하고 출산율을 높이기 위한 다양한 대책을... 이에 따라 강화군은 결혼·출산과 다자녀 가구 등을 지원하는 근거를 담은 '저출산·고령사회 대응을 위한...
▲ 양승조 충남지사 10:30 저출산고령화정책위원회 대전협회 출범식(대전 건양사이버대학교) 13:30 「2020코리아세일페스타(11.1.∼11.15.)」연계 소비진작 행사(독립기념관) ▲ 김영록 전남지사 14:00 전라남도...
손잡고 저출산과 고령화에 대한 교육극을 이달 말부터 진행한다고 밝혔다. 사진은 대본연습 모습. 당진시 제공[충청투데이 ] 당진시는 회춘유랑단과 당진청소년청년극단 '예능'과 손잡고 저출산과 고령화에 대한...
포스코는 우리 사회의 초저출산 현상을 해소하고자 지난 2019년 12월 성과공유의 장에서 ‘저출산 해법 롤모델 제시’를 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 선정했다. 또한 사내뿐만 아니라 지역사회 전반에 걸쳐 다양한...
[[the300]] 문재인 대통령은 30일 저출산 고령화 대비 관련 "일-가정 양립이 가능한 사회구조로 바꿔내는 것이... 이날 이제민 부의장 조대엽 신임 정책기획위원장 서형수 저출산·고령사회위원회 간사위원(부위원장) 김순은...
충북 옥천군이 저출산 극복을 위해 올해부터 시행한 ‘청년 전·월세 대출금 이자 지원 사업’이 우수시책으로 인정받았다. 30일 옥천군에 따르면 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산 극복 우수시책 경진대회에서...
국회에서 저출산 용어를 저출생으로 바꾸는 개정안을 발의했지만 아쉽게도 통과되지 못했다”며 “21대 국회에서 저출생으로 바꾸는 법률안이 나와서 통과되길 기대한다”고 말했다. 20대 국회에서 발의한 ‘저출산...
대구시 저출산 대응 우수사례 경진대회 ‘행정안전부장관상’ 수상 저출산 대응 우수사례 경진대회 행정안전부장관상 수상사진(제공-대구시)[대구=에너지경제신문 임정웅 기자] 대구시는 30일 정부세종컨벤션센터에서...
‘2019 국가재정전략회의’서 밝혀 문재인(얼굴) 대통령은 16일 “지금의 상황은 저성장과 양극화 일자리 저출산·고령화 등 우리 사회의 구조적 문제 해결이 매우 시급하다”며 “재정의 과감한 역할이 어느 때보다...
고용 지표가 악화되고 있는 상황을 감안한 청년 일자리 확대와 저출산·고령화에 대응한 여성·신중년... 이번 계획안은 청년일자리 지원 강화 저출산·고령화 대응 맞춤형 일자리 지원에 초점이 맞춰져 있다....
저출산과 육아·교육 문제를 해결할 실질적인 정책을 마련해달라는 거였습니다. 서형석 기자입니다. [기자]... 가장 먼저 지목된 것은 저출산 문제였습니다. <최형두 / 미래통합당 원내대변인> "워킹맘들이 아이들을 맡길...
[정오뉴스] 정부와 여당은 저출산 대책의 일환으로 육아휴직자의 건강보험료 부담을 대폭 낮춰주기로 했습니다. 복지부는 육아휴직자에게 건강보험 가입자의 최저보험료인 월 1만 7천 원을 부과하는...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회와 포스코 가 후원하는 '2020 저출산...
요리연구가 백종원이 저출산 영향으로 국내 낙농업이 붕괴될 우려가 있다고 말했다. 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '맛남의 광장'에서는 백종원과 김희철이 출연해 강원도 철원 젖소 농가를 방문하는 모습이 그려졌다. 이날...
저출산 영향으로 산후조리원이 줄고 있는 것으로 나타났습니다. 육아정책연구소의 '모자건강증진을... 보고서는 사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리 잡았지만 저출산의...
[한겨레] 저출산고령사회위와 첫 간담회 “출산장려 정책만으론 부족해 자신 삶 지켜가며 아이 키워야” 육아기 근로 단축 등 정책 집중 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 열린 저출산고령사회위원회 간담회를...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산 대책이 필요한 실정이다. 이에...
저출산 심화되는 한국 작년 출산율 역대 최저치 한국의 출생아가 점점 더 줄어들고 있다. 출산율도 역대 최저치를 기록하는 등 저출산 현상이 심화되고 있다. 통계청이 28일 발표한 ‘2018년 출생통계’를...
경북도는 6일 저출산 문제 해결을 위해 보육 등 분야별 전문가 54명으로 '저출생 극복 위원회'를 출범했다.... 위원회는 인구정책을 종합적으로 기획하고 인구감소지역 여건에 맞는 모델개발 저출산 극복 실천과제 발굴...
저 출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 자치단체의 우수 사례를 공유했다. 도와 시군 공무원 100여 명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산...
저출산 (PG) 한해 신생아 30만명선 붕괴 가능성…2022년 이전 20만명대 우려도 우리나라 출산율이... 정부가 2000년대 중반부터 지금까지 1∼3차 저출산 대책을 5년 단위로 내놓은 데 이어 5일 대통령 직속 저출산...
허?의원은?저출산?문제로?인해?국민연금?납부?대비?수요가?늘어나고?있는?심각성에?대해... 투자해?저출산?문제의?해결점을?찾아야?할?때”라고?재차?강조했다. 답변에서?김용진?국민연금관리공단...
대통령 산하 저출산고령사회위원회와 전국 광역시도 기초지자체 대표 등이 저출산 문제에 공동대응하기로 합의했습니다. 저출산 문제로 비수도권 도시가 자칫 소멸할 수 있다는 위기감 때문입니다. 2018년 기준...
한영신 의원 요청 의정토론회…저출산 실태 문제점 해결방안 등 논의 충남의 저출산 문제 원인을 심층적으로 분석하고 그 해법을 찾기 위한 대토론의 장이 열렸다. 충남도의회는 20일 천안 불당동 소재...
옥천군은 충청북도 저출산대응 우수사례 경진대회에서 최우수시책으로 선정됐다고 밝혔다. 27일 군에 따르면 충청북도 주관으로 개최되었던 2020년 저출산대응 우수사례 경진대회에서 옥천군의 '인구 늘리기 릴레이...
동해시(시장 심규언)가 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고자 삼화새마을금고(이사장 정영교)와 저출산 극복 상생협약을 31일 체결했다. 이날 협약은 관내 출생자들을 대상으로 출생축하금을 지원하는 것이다....
김 회장은 또 “최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다”며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
거제시는 행안부에서 주관한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 최종 선정됐다고 15일 밝혔다. 이번 공모사업은 전국 243개 자치단체를 대상으로 공모해 시·도 자체심사를 거친 34개 사업이 1차로 선정됐고 34개...
일부 지자체 70~90%가 정원미달…중학교 졸업생 30년만 반토박 김호준 특파원 = 저출산 영향으로 일본 공립... 일본 고교의 정원미달은 30년 전부터 이어지고 있는 저출산의 영향이다. 일본 문부과학성에 따르면 올해...
사진=뉴스1 제공 김창동?기자=장병완 의원(광주 동구남구갑)이 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이... 의미"라며 "저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다"고 지적했다. 정부는...
뉴데일리 김동식 기자 = ◇2급 승진 △저출산보건복지실장 이정구 △인사과(국립외교원 교육파견) 신동헌 ◇3급 승진 △문화체육관광국장(직무대리) 길영식 △건설교통국장 박연진 △공무원교육원장(직무대리) 오범균...
올해 3월까지 저출산 극복 청소년 자살 예방 해양 플라스틱 저감 등 15개 과제를 결정하고 포상금 3억 원과 지원금 10억 원을 지원할 계획이다. 응모자가 사회문제 해결을 위해 효과적인 방안을 제시하면 과제당 1000만...
저출산 대응 맞춤형 대책 발굴을 위한 논의 이시종 충북지사가 도청 소회의실에서 저출산 대책 간담회에서 인사말을 하고 있다. 이시종 충북지사가 저출산 대책과 관련한 전문가들과 간담회를 가진 후 기념촬영하고 있다....
및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응하기 위해 지자체의 지역 실정에...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을 수상하고 재정인센티브로 특별교부세 6000만원을... 계양구 여성보육과 관계자는 “저출산 극복에 대한 지역사회의 관심과 공감을 이끌어내 부모와 아이가 행복한...
포스코가 저출산 문제의 주요 원인인 출산에 따른 경력단절을 해결하기 위해 국내기업 최초로 '경력단절... 저출산 문제를 연구하는 한국인구학회 관계자는 "육아로 인한 경력단절 문제는 우리 사회가 함께 고민하고...
초저출산율을 기록하고 있는 나라가 한국이다. 이는 곧 학생 수 감소로 이어져 학교가 문을 닫는 일이... 오죽했으면 영국 옥스퍼드대학교의 데이빗 콜먼 교수는 한국을 가리켜 "저출산으로 인해 소멸되는 첫 번째...
충남 아산시(시장 오세현)가 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 아산시청사 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀이다....
저출산과 고령화 인류는 삶이 안정되자 건강·환경 등 삶의 질에 관해 관심을 기울이게 됐다. 이에 따라 나타난 현상이 저출산과 고령화다. 이전과 달리 여성의 경제활동 참가가 활발해졌다. 또한 결혼에 대한 인식이...
갈수록 심해지는 저출산 문제 해결을 위해 서울 자치구들이 앞다퉈 첫째 아이 출산축하금을 도입하고 있습니다. 올해부터 서울 금천구와 서초구가 첫째 아이 출산축하금으로 30만 원을 지급합니다. 서울에서 첫 아이...
저출산 기조에도 유년층 사교육비 지출이 늘면서 관련 민간소비 지표도 증가세를 보이고 있다. 반면... 저출산과 생산가능인구 감소 등 영향이 반영된 것으로 읽힌다. 특히 유년층(0∼14세)의 경우 2015년 2.3% 증가에...
현재 20·30세대도 일부 고객의 경우 수년 뒤에 40대에 진입하고 저출산과 인구절벽 등으로 신규 유입도 쉽지 않은 상황이기 때문이다. 보험개발원의 '장기손해보험 연령별 실적 현황'을 보면 40대 이상 장기...
전남 순천시는 전라남도가 실시한 '2019년 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 받았다고 15일 밝혔다. 평가는 올해 전남도내 22개 시·군의 저출산 극복 우수사례 시책사업 합계출산율 출생아 수 사업추진도 및...
한국이 급격한 고령화와 저출산 문제에 대응하려면 유연근무제와 육아휴직을 활성화하고 아동수당... 이날 행사는 보건복지부와 대통령직속 저출산고령사회위원회가 OECD와 공동 주최했다. OECD는 한국 통계청의...
기업체 직원 대학교 기숙사생 등의 전입을 유도하는 계기가 될 것으로 기대하고 있다. 군 관계자는 "조례 개정에 따라 많은 사람들이 혜택을 볼 수 있어 청년인구 유입 저 출산 문제 등에 도움이 될 것"이라고 말했다.
육아휴직·근로시간 단축·유연근무제 활성화 등 협력 저출산고령사회위원회는 6일 고용노동부... 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장은 "함께 돌보고 함께 일하는 사회는 포용국가의 핵심 과제"라며 "업무협약을...
육아휴직·근로시간 단축·유연근무제 활성화 등 협력 저출산고령사회위원회는 6일 고용노동부... 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장은 "함께 돌보고 함께 일하는 사회는 포용국가의 핵심 과제"라며 "업무협약을...
서울 중구와 경상북도가 저출산 해결을 위해 우수시책을 펼친 최우수 지방자치단체로 선정됐다. 행정안전부는 '2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'를 30일 정부세종컨벤션센터에서 열었다. 경진대회는 저출산...
?전라북도가 저출산 대책으로 추진하는'배려풀 전북' 이 전국 우수사례로꼽혔습니다.행정안전부의 지자체 우수사례로 선정돼1억 원의 지원을 받게 된 배려풀 전북은다자녀 공무원 인사상 우대 출산복지 혜택확대 등...
김윤 한일경제협회 회장 겸 삼양홀딩스 회장도 “저출산과 고령화 등 해결해야 하는 공통의 문제가 산적해 있다”며 “일본의 새 정부 탄생과 도쿄 올림픽 개최 세계적 코로나19 위기 대응을 관계 전환의 계기로 삼아야...
그동안 우려했던 저출산으로 인한 인구 감소가 지방 소멸이라는 현실로 다가오고 있음을 알리는 경고이다. 한국의 저출산·고령화 현상은 최근 국가의 존망을 염려할 정도로 심각한 수준에 도달하고 있다. 가장 큰...
행정안전부 주관 인구감소 및 저출산 대응 공모사업에 충북 괴산군이 선정되었다. 2017년 음성... 행안부의 이번 공모사업은 청년층 인구 유출로 인구가 감소하는 지역의 문제 해결과 초 저출산 현상 극복을 위해...
경북도가 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구?경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설?운영 한다. 개설강좌는 ‘행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해’라는 3학점 정규...
저출산 문제가 갈수록 심각해지고 있음에도 불구하고 우리나라 임산부의 절반 이상이 임산부로 배려를 받지 못하고 있는 것으로 나타났다. 10일 인구보건복지협회(회장 신언항)가 임산부 3212명을 대상으로 실시한...
저출산 대응 시행계획 보고회 당진시는 지난 26일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진 결과를 점검하는 시간을 가졌다. 통계청이 발표한 2018년...
참여정부 시절인 2006년부터 현재까지 '저출산 대책'이라는 명목으로 쏟아부은 예산만 225조. 그러나 이러한... 그동안 정부의 저출산 정책은 '결혼한 부부'를 대상으로 수립됐는데 다양한 가족 형태를 수용해야 한다는...
충남 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억원을 투입한다고 7일 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명...
?해가 거듭될수록 저출산 고령화 현상이 급격히 진행되고 있는 것으로 나타났다. 통계청이 발표한... 저출산 고령화로 인한 인구구조 변화는 급격히 진행되고 있다. 내국인 중 70세 이상 인구는 506만명으로...
?AI타임스 ?광주광역시가 24일 광주시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020년 광주시 시행계획을 심의 의결했다. 이날 광주시에 따르면 광주시는...
저출산 등의 영향으로 유치원과 초·중·고교 학생 수가 1년 전보다 17만여 명 줄어든 것으로... 교육부 관계자는 "저출산 등의 영향으로 학령인구 감소는 불가피한 추세다."라고 설명했습니다. 학교별로 보면...
광주 북구는 저출산 문제를 극복하기 위해 '2019 저출산 극복 계획'을 본격적으로 추진한다고 8일 밝혔다. 이번 계획은 출산과 육아 다자녀 가정 등에 대한 다양한 지원으로 출산 진화적 분위기를 조성하기 위해...
보건복지부는 2일 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화 대책을 마련하기 위해 이날부터 13일까지 '저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전'을 개최한다고 밝혔다. 이번 공모전은 저출산과...
문 대통령은 자신이 위원장을 맡고 있는 저출산ㆍ고령사회위원회의 부위원장에는 더불어민주당 서형수 의원을 임명했다. 경남 양산을의 현역 의원인 서 의원은 21대 총선 불출마를 선언했다. 부산 동래고 출신으로...
'저출산 고령화'의 사회적 경고등에 정부가 인구 대응 구조개혁 추진에 나서기로 했다. 김용범 기획재정부... 김 차관은 "저출산·고령화 현상은 우리 경제의 지속 가능성을 위협하는 가장 큰 위험요인"이라며 "인구...
이 밖에 현재 총 50여 지역에서 어린이집 건립 절차가 진행 중에 있으며 향후 '100개 어린이집 건립 프로젝트'가 완료될 때까지 저출산 문제 극복 및 여성 경제활동 지원에 더욱 박차를 가할 계획이다.
죽산면 인구늘리기·저출산 극복 캠페인(사진=김제시) 김제시 죽산면은 지난 22일 죽산면 관내에서 이장단 및 주민들과 함께 인구늘리기·저출산 극복 캠페인을 펼쳤다. 이날 캠페인에는 죽산면 행정복지센터 직원들과...
MG새마을금고는 사회적 문제로 떠오른 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기를 조성하기 위해 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업'을 실시한다고 20일 밝혔다. MG새마을금고...
문제는 저출산이 고령화와 맞물려 우리 사회의 노동력을 떨어뜨리는 근본 요인으로 지적된다는 점이다. 인구감소에 따른 경제활동인구 감소는 결국 노동력 감소를 불러오게 되고 경제동력상실로 이어지기...
이미지=뉴스1 제공 지속되는 저출산과 고령화의 영향으로 인구 자연감소가 7개월째 이어지고 있다. 이로 인해 줄어든 인구는 약 1만6000명에 달한다. 또 결혼에 대한 사회 인식이 바뀌면서 혼인감소가 저출산으로...
임명하고 저출산·고령사회위원회 부위원장에 <한겨레신문> 사장 출신인 서형수(63) 국회의원을 위촉했다.... 국가의 당면 현안인 저출산과 고령화 문제 해결을 위해 실질적인 성과를 창출할 것으로 기대한다"고 밝혔다.
및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다.?이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응하기 위해 지자체의 지역 실정에...
김성주 더불어민주당 의원이 10일 오후 서울 중구 장충동 서울신라호텔에서 열린 '제11회 이데일리 전략포럼'에서 '저출산·고령화 시대 연금개혁' 세션에서 발표하고 있다. ‘인구쇼크와 한국사회 대전환’을 주제로 열린...
"놀이터 가려면 버스 2번 택시 1번 타야 해요." "학교에서 집에 가는 길은 쓰레기가 매일 있고 어두워요. 놀러가는 곳은 없어요." 초록우산어린이재단 부산종합사회복지관은 최근 아이들과 함께 자신들이 사는 동네의...
김용범 기획재정부 1차관이 저출산 고령화가 한국 경제를 위협하는 가장 큰 요인이라고 지적했다. 더 이상... 김 차관은 "저출산·고령화 현상은 향후 더욱 심화될 전망이며 우리 경제의 지속가능성을 위협하는 가장 큰...
현재 우리나라의 초저출산현상은 매번 이런저런 이유로 거의 관심조차 받지 못한 채 지나치고 있는데 아마 다른 국가들이라면 국가 위기로 간주해 다른 어느 사안들보다 우선시했을 것이다. 저출산현상이 세계적인...
/군포시 제공 시민 12·담당 공무원 20명 위원 위촉… 올해 9개분야 187개 사업 주민 삶의 질 개선에 중점 1609억원 투입 추진 조율 '사령탑 역할'군포시가 저출산·고령사회에 대비해 인구 정책 추진의 효율성을 높이고 관련...
경북도가 30일 정부세종컨벤션센터에서 열린 행정안전부의 '2019년 지방자치단체 저출산 극복 우수시책... 경북도는 올해 저출산과 관련한 모든 중앙부처 공모사업에 선정되는 좋은 성적을 냈다. '인구 감소지역 통합지원...
전문가 150여 명이 참석한 이날 심포지엄은 저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지를 주제로 열렸다. 올해... 성신여대 심리학과 교수 최새은 한국교원대 가정교육학과 교수 등이 저출산·고령화 극복 방법을 제시했다.
20일 오후 경북 의성국민체육센터에서 열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안'에서 패널들이 토론하고... 경북포럼' 저출산 고령화 대응방안 토론회에서는 지역 사례를 중심으로 한 다양한 원인과 대책이 쏟아져...
평화번영 저출산·고령화 사회 양극화 문제를 해결해야 한다"고 강조했다. 박 의원은 이날 국회... 이어 "한반도와 평화번영의 문제 저출산 고령화 양극화의 문제는 국회가 중심이 돼 정권변화와 관계 없이 지속가능한...
저출산 현상 심화로 분유 매출이 매년 가파르게 하락해 시름을 앓고 있는 유업계가 돌파구 찾기에... 업계 관계자는 “저출산 현상과 건강에 관심이 많은 중장년층이 많아지면서 성인영양식 제품을 선보이는 기업들이...
대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 ‘비커밍 맘’뮤지컬 공연을 진행해 큰 호응을 얻었다. 이 뮤지컬은 임신과 출산을 소재로 엄마가 한 가정을 이루는 과정을 그린 창작 뮤지컬로 저출산으로 인한 인구감소 문제의...
경기도 가평군은 저출산·고령화시대를 맞아 각 지역의 인구감소 실태를 파악하기 위한 '인구위기지도'를... 군은 이 가운데 65세 이상 인구가 23%를 차지할 정도로 전체적으로 저출산·고령화가 심화되고 있어 이...
이어 “최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임을 보이고 있는 데 대해 크게 환영한다”며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해...
아산시가 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀이다. 협약기관인 한국어린이안전재단을...
저출산 문제를 해결하기 위해 100명의 부산 시민이 머리를 맞댄다. 부산시는 10월 2일 벡스코에서 전문가와 일반시민이 함께하는 '저출산 대응 정책 개발을 위한 범시민 토론회'를 연다고 28일 밝혔다. 저출산 문제...
인천 계양구(구청장 박형우)는 행정안전부에서 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 행안부장관상을 수상하고 재정인센티브로 특별교부세 6000만원을 받게 됐다. 정부세종컨벤션센터...
［중부매일 최현구 기자］ 충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 '임산부 친환경농산물... 양승조 충남지사는 "이 사업을 통하여 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다...
사진=시장경제DB 저출산·고령사회위원회(부위원장 서형수 의원) 보건복지부(장관 박능후) LH(사장... 이번 세미나는 최근 저출산?고령화의 영향으로 인한 인구감소가 지방도시와 농촌지역에서 심각한 문제로...
아빠들의 육아 참여를 높이기 위해 마련된 가족 캠핑 행사가 코로나19로 인해 올해는 집에서 비대면으로 추진됩니다. 인구보건복지협회 강원지회는 육아 참여 활성화를 위해 당초 1박 2일 가족 캠핑을 계획했지만 내일...
박 교수는 "유럽은 한국만큼의 저출산 사회는 아니지만 임신을 하면 사회에 큰 기여라는 인식이 아주 크다... 우리가 (의학 기술로) 만들어 낸 것"이라며 "(초저출산 사회를 감안하면) 아버지가 있든 없든 아이를 가졌다는...
4년후인 2024년부터 저출산·고령화로 '취업자 마이너스 시대'가 도래하는 것으로 분석된다. 올해부터 생산가능인구(15~64세) 감소폭이 커지고 장래인구추계 상 생산가능인구가 2024년 30만명이상 줄어들기...
9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을 개최하고 위촉패를 수여했다. 양승조... 충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드...
확정…저출산·고령화 혁신성장 안전 중점투자 각 부처 5월말까지 예산요구서 제출…인구구조 변화와... 또 저출산 추세 전환을 위해 기존사업을 '제로베이스'에서 재검토한다. 출생아 수 감소세[연합뉴스 자료사진]...
당진신문 | 충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회 전국적으로 저출산과 고령화 문제가 대두되고 있는 현재 충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회가 위기상황 극복과 해결책 모색을 위해 손을...
화성시는 전 국민을 대상으로 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전'을 개최한다고 23일 밝혔다. 모집기간은 7월24일까지이며 저출산 극복에 관심 있는 국민이라면 성별 연령 지역에 상관없이 누구나 응모할 수 있다....
문재인 대통령이 30일 청와대 본관에서 열린 국민경제자문회의 부의장 등 위촉장 수여식에 참석해 서형수 저출산고령사회위원회 간사위원에게 위촉장을 수여하고 있다. 2020.01.30. dahora83@newsis.com 공감언론...
김광섭 통계청 차장이 2일 서울 중구 프레지던트 호텔에서 열린 ‘2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄’에 참석해 관계자들과 기념촬영을 하고 있다. (사진=통계청 제공) 2019.12.02. photo@newsis.com 공감언론...
저출산고령화 영향으로 우리나라 0~4세 영유아 인구가 지난해 200만명 이하로 떨어졌다. 1955년... 정남수 통계청 인구총조사과장은 "0~4세 인구 감소와 70세 이상 인구 증가는 저출산 고령화가 심화되고 있다는...
정부가 인구감소와 저출산 문제 해결을 위해 지방자치단체가 제안한 인프라 구축사업에 80억원을 지원한다. 행정안전부는 ‘인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에 올해 모두 80억원(국비 40억원ㆍ지방비 40억원)을...
저출산으로 분유업계가 어려움 겪는 중에도 기능성을 적용한 분유 판매는 늘고 있는 것. 롯데푸드는 2018년 10월 항로타 위드맘 분유 위드맘 산양분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은 김치유산균 유래 대사산물을...
향후 5년간 정부의 저출산·고령사회 정책 큰 틀이 개인 삶의 질 향상 성평등 인구구조 변화 적응 등으로 잡혔다. 육아휴직 개편과 인구 감소 대비 지역상생 등이 담길 예정이다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는...
강원 삼척시(시장 김양호)와 남양새마을금고(이사장 김계순)·삼척신용협동조합(이사장 윤대규)은 저출산 극복을 위해 오는?5일?'저출산 극복을 위한 가족친화 지역사회 PCC 네트워크 참여 상생협력 협약식'을...
충남도는 친환경농업을 육성하고 저출산을 극복하기 위해 ‘임산부 친환경농산물 지원사업’을 1일부터... 양승조 충남지사는 “이 사업을 통하여 친환경농산물 소비를 촉진하고 저출산 극복에 도움이 되길 기대한다”...
문경시에 여섯째 복덩이 탄생 부부가 여섯째 아이를 안고 기념촬영을 하고 있다. 전국 최초로 출산장려금을 지급하는 문경시에서 지난달 29일 여섯째 아이가 탄생해 축하와 함께 출산장려금 3000만원을 받았다....
전남 순천시는 '2019년 전남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다고 13일 전했다. 평가는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터 추진해 온 저출산 극복 우수사례 시책사업 합계출산율 출생아...
전남 순천시는 '2019년 전남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다고 13일 전했다. 평가는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터 추진해 온 저출산 극복 우수사례 시책사업 합계출산율 출생아...
대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장과 김상곤 사회부총리 겸 교육부 장관 정현백 여성가족부 장관 등 참석자들이 5일 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산대책 합동브리핑에서 '일하며...
한국인과 외국인이 결혼한 가정에서도 저출산 경향이 뚜렷해지고 있는 것으로 나타났다. 5일 통계청이 최근 발표한 '2017 다문화 인구동태 통계' 자료에 따르면 지난해 다문화 출생아수는 1만8천440명으로...
"저출산 문제를 해결하는 것이 대한민국 미래에 있어 가장 중요한 과제"라고도 강조했다. 김 위원장은 이날... 김 위원장은 높은 부동산 가격을 저출산의 원인으로 꼽으며 "제일 중요한 게 젊은 사람들이 주택값이 너무...
구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다"며 감사의 마음을 전했고 신경조 이사장도 "이번 협약이 출산 축하의 의미와 더불어 저축 장려 분위기를...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한 실정이다....
▲ 단양군청 단양군(군수 류한우)은 저출산 및 인구감소 극복을 위해 임신·출산 분야 총 14종의 시책을 추진한다고 4일 밝혔다. 군은 저출산 문제 극복을 위해 ▲난임부부 시술비(1회 50만원) ▲유축기 대여(1개월)...
2일 국회입법조사처 '한국 저출산 대응 예산 증가의 특징과 시사점' 발간 향후 저출산 대응정책과 예산편성은 현금지출을 확대하고 서비스를 내실화하는 방향으로 전환해야 한다는 지적이 나왔다. 2일...
제4차 저출산고령사회 기본계획 수립을 위한 인문사회 포럼에 참석해 발언하고 있다. (사진=보건복지부 제공) 민생당 박정희 대변인은 27일 발표한 “저출산 대책 근본적으로 방향 전환이 필요한 때다”라는 제목의...
포스코는 우리 사회의 초저출산 현상을 해소하고 일과 가정의 양립을 통해 직원의 삶의 질을 향상시키고 위해 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 '저출산 해법 롤모델(Role Model) 제시'를 선정하고 개인의 라이프 사이클에...
포스코는 우리 사회의 초저출산 현상을 해소하고 일과 가정의 양립을 통해 직원의 삶의 질을 향상시키고 위해 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 '저출산 해법 롤모델(Role Model) 제시'를 선정하고 개인의 라이프 사이클에...
저출산과 고령화 등 인구 구조의 변화로 가구의 소비 트렌드가 달라지는 것으로 나타났다. 특히 1인 가구의 급증으로 전체 지출에서 식료품 지출이 차지하는 비중이 절반 가까이 줄었다. 출산율 감소로 교육비...
[사진제공 = 경북 문경시] [뉴스투데이/경북 문경=] 경북 문경시가 저출산 대응과 인구증가를 위한 민·관·학... 조성 저출산 인식개선 시민 교육·캠페인 등에 관해 상호 협력한다. 고윤환 문경시장은 “문경시의 미래 성장...
거제시는 행안부에서 주관한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 최종 선정됐다고 15일 밝혔다. 이번 공모사업은 전국 243개 자치단체를 대상으로 공모해 시ㆍ도 자체심사를 거친 34개 사업이 1차로 선정됐고...
도는 저출산과 인구소멸 문제를 극복하기 위해 청년층 일자리와 주거 의료 교육 복지 문화 기반을 갖춘 마을을 만들고 있다. 이철우 경북도지사는 "지역별 실정에 맞는 저출산 극복 사업을 적극적으로 발굴하겠다"며...
문 대통령 저출산.고령사회위원회 간담회 주재 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 '삶이 먼저다'를 기치로 자신이 위원장을 맡은 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. scoop@yna.co.kr 대통령 직속...
문 대통령 저출산.고령사회위원회 간담회 주재 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 '삶이 먼저다'를 기치로 자신이 위원장을 맡은 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. scoop@yna.co.kr 6기...
저출산극복 지원 사업 포스터. (이미지= MG새마을금고 지역희망나눔재단) MG새마을금고 지역희망나눔재단은 사회적문제로 대두된 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을 위해...
충남도가 저출산 고령화 양극화 저성장 위기극복과 지역 균형발전을 위해 389개 사업을 중점 추진한다.... 특히 저출산과 고령화를 감안한 실ㆍ국별 자체 발굴과 정책자문을 거쳐 도정전반을 아우르는 389개 시책을...
정부가 저출산 문제 해소를 위해 지난해에만 32조4천억원의 예산을 투입했으나 OECD 주요 국가들의 예산지출과 비교하면 현저히 낮은 수준인 것으로 나타났다. 무엇보다 우리나라 저출산 대응 예산은 서비스...
그는 “제3기 인구정책 TF 가동 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립 등을 통해 출산·돌봄부담을 완화하고 고령사회 적응성을 높이는 한편 지역소멸 대응 지역경제 재생 등 정책을 강구해야 한다”고 말했다. 이어...
횡성군건강가정다문화센터와 '저출산 극복 및 가족 친화 환경조성을 위한 상호 협력' 업무협약을 체결했다. 이번 협약은 가족 친화 산림복지사업 발굴과 저소득층 복지서비스 프로그램 제공 등을 통해 지역사회가 저출산...
저출산이 급격하게 진행되면서 지난해 우리나라 내국인 중 0∼4세 인구가 사상 처음 200만명 아래로... 무엇보다 인구구조가 저출산·고령화로 급격히 변화하고 있다. 지난해 내국인 중 0∼4세 인구는...
북한에서도 저출산 현상이 가시화하고 있는 것이다. 1일 유엔인구기금(UNFPA)과 인구보건복지협회가 발간한 ‘2020 세계인구 현황 보고서’에 따르면 북한의 기대수명은 72세로 조사대상 198개국 가운데 118위를...
“한국 사회가 처한 저출산·고령화 디플레이션 가능성 등 경제적 악조건 극복은 여성 인력의 적극적 활용에 달려 있습니다.” 이복실 세계여성이사협회(WCD) 한국지부 회장(사진)은 15일 서울 소공동 롯데호텔...
우리나라의 운명을 좌지우지할 만큼 심각한 저출산 문제 과연 어떻게 해결할 수 있을까.저출산 문제는 이젠 개인의 문제가 아니다. 우선 정부가 앞장서서 노력을 해야 한다. 저출산 국가인 대한민국은 이미 오래 전부터...
충남도는 8일 가수 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 저출산 극복 홍보대사로 위촉했다. 박지헌은 3남 3녀 6남매 백정현은 5남 2녀 7남매를 키우고 있다. 두 사람은 앞으로 저출산 극복을 위한 다양한...
미래통합당 양금희 의원(대구북구갑)이 저출산을 저출생으로 바꾸는 '저출산·고령사회기본법 일부개정법률안' '감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 일부개정법률안'을 30일 대표발의했다.양 의원은 저출산 및 인구의...
?경기도가 '결혼 자녀 저출산'과 관련한 도민 인식조사를 실시한 결과 '결혼을 해야 하느냐'는 물음에 54... 이와 함께 응답자 중 85%는 우리사회 저출산 문제가 '심각하다'고 여기고 있었으며 그 원인으로는...
저출산 대책 컨퍼런스’를 개최한다. 이번 컨퍼런스에서 각계 전문가 시민 공무원은 아이와 엄마가 행복한... 이번 컨퍼런스는 현재 합계출산율이 0.985명의 초저출산 시대에 접어든데 따른 심각성을 인식하고 다양한...
일본의 저출산 현상이 가속화하고 있다. 올해 태어나는 신생아 수가 30년 만에 가장 큰 폭으로 줄어들... 저출산 현상이 심해지면서 연간 신생아가 단 한 명도 나오지 않는 지방자치단체도 늘고 있다. 야마나시현...
이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년 기준 광주의 합계출산율은 전국평균(0.977명)보다 낮은 0.972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요한...
▲ 일본 문부과학성 저출산 영향으로 일본 공립 고등학교의 40% 이상이 입학자 모집 때 정원 미달을 기록한... 일본 고교의 정원 미달은 30년 전부터 이어지고 있는 저출산의 영향입니다. 일본 문부과학성에 따르면...
저출산 지표가 발표될 때마다 이를 전하는 언론은 ‘인구 절벽’ ‘꺼져가는 성장 동력’ 같은 헤드라인으로 위기감을 조성한다.?저출산을 위기의 원인으로 지목하며 문제화하는 방식은 이렇다. 출산율 저하로 생산...
경상남도는 저출산 대응 우수사례로 발굴해 추천한 거제시 '사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상' 사업이 행정안전부에서 주관한 '저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 최우수상인 대통령상을 차지하는 쾌거를...
중국 명문대 교수가 저출산 문제 해법으로 ‘일처다부제’를 제안했다 전 세계적으로 시대착오적인... 및 저출산 대책으로 일처다부제를 제안했다. 응 교수는 "일부일처제의 장점을 부인하는 것은 아니지만 중국의 성비...
분유업계가 저출산·노령화 시대에 대비해 발 빠르게 움직이고 있다. 수출 시장을 확대함과 동시에 새로운... 펼쳐 저출산 고령화 사회에 대비하고 있다. 특히 각 업체들은 현재 가장 많이 분유를 수입하고 있는 중국...
KARP대한은퇴자협회(UN경제사회이사회NGO 대표 주명룡) 가 연말 발표될 4차 저출산 고령화 정책에 대해 다섯... 3차에 이르는 막대한 저출산 지출에 소득 없이 또다시 만만한 노년(인) 연령 상향 주제가 고개를 들고 있다...
세종시“지역 인구구조 변화 대응 저출산 대책 논의” 세종특별자치시(시장 이춘희)가 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조 변화에 선제적으로 대응하기...
경북도는 대학교 2학기 개강에 맞춰 대구·경북 지역 17개 대학과 협의해 저출산문제 해소를 위한 대학교 사이버 교양강좌를 개설·운영 한다. 개설강좌는 '행복한 삶과 가족-저출산 문제의 이해'라는 3학점 정규...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 함께 나섰다. 14일 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회 위원회(대통령직속기관)와 포스코가 후원하는 '2020...
저출산 대책 출산·육아 부담은 줄이고 삶의 질은 높이고 출산휴가급여 대상에서 제외됐던 커피숍 등... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 위와 같은 내용의 출산율이 목표가 아니라 '워라밸'(일과 생활의 균형)...
저출산대책 발표하는 장관들 대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장이 5일 서울 세종로 정부서울청사에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 뒷줄 왼쪽부터 박능후...
이번에 통과된 새해 예산안에서는 그동안 정부와 국회가 추진해 온 주요 저출산 정책이 예산에 반영되지 않았습니다. 국회가 불과 며칠 만에 계획을 수정해 졸속 의정이라는 비판이 일고 있습니다. 임수근 기자가...
지금 대한민국은 저출산·고령화라는 위기 상황에 놓여있다. 최근 발간된 유엔인구기금의 '2020... 곧 저출산·고령화는 대한민국의 미래를 짓누르는 국가적 위기 상황을 의미한다. 뉴스포스트는 기획 3부작을 통해...
◇저출산극복 4개분야ㅡ 10개사업 추진 광주 북구는 저출산 극복 관련 4개 분야 10개 사업을 본격 추진한다고 8일 밝혔다. 출산·육아·다자녀 가정 등에 대한 맞춤형 지원으로 출산 친화적 분위기를 조성하겠다는 취지다....
성장하지만 저출산의 영향으로 분유 등 영유아식은 감소하고 있다. 13일 식품의약품안전처의 '2017년... 이에 반해 저출산 현상 지속 등으로 영·유아식은 2016년 4천172억원에서 2017년 3천965억원으로 5% 줄었다....
우리나라의 저출산 해결을 위한 정부 예산은 꾸준히 늘고 있지만 실효성 면에서는 회의적 시각이 적지 않았다. 막대한 예산에 비해 초저출산 현상은 심화되기 때문. 이에 OECD 주요국과의 비교를 통해 예산 내 현금...
양평군이 경기도가 주관한 2020년 시·군 저출산 우수사례 경진대회에서 청년 소통의 장(場) '청년사이다'로... 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'의 2차 심사 대상으로 확정돼 서울 등 각 광역자치단체에서 선정한...
충청남도는 저출산 극복을 위해 금리를 높이고 가입 점포 수를 늘린 ‘임산부 우대 적금’ 상품을 출시한다고 14일 밝혔다. 양승조 충남지사는 이날 도청 상황실에서 소성모 농협상호금융(이하 농협) 대표와 ‘출산...
전라남도가 실시한 '2019 저출산 극복 종합평가'에서 영광군이 대상 수상과 함께 시상금 1000만원을 받았다. 13일 영광군에 따르면 전라남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업 우수사례(정성평가) 합계출산율 신혼...
만들어야 저출산 문제가 자연스레 해결된다"며 이같이 밝혔다. 이날 목요대화에는 정세균 총리를 포함해 9명이 참석했다. 정세균 총리는 현재 우리나라는 전세계적으로 유례없는 저출산·고령화로 인해 연간 자연인구...
초저출산과 고령화 만혼 비혼주의 등의 확산으로 인구구조가 변화하면서 소비 트렌드 역시 새롭게 재편됐다. 식료품이나 교육비가 전체 가구 지출에서 차지하는 비중이 감소한 반면 보건 관련 지출은 늘었다....
출산율을 끌어올리려면?성평등의?관점에서?저출산?대책을?다시?세워야?한단?주장이?나왔습니다.... 심각한?저출산?문제를?해결하기?위해서는?노동과?돌봄에서?성평등의?수준을?높이는?정책이?필요하다는...
김효정 기자 soboru@chosun.com 저출산 문제를 해결한다는 명목하에 2006년부터 지난해까지 든 국가 예산만 150조원이 넘는다는 사실은 잘 알려져 있다. 정확히는 152.9조원이다. 올해 저출산 대응책 예산은 26조3190억원이다....
우리 경제를 위협하는 가장 큰 요인은 통상환경 악화 저출산·고령화인 것으로 조사됐다.... 일반 국민은 한국경제 위협요인을 통상환경 악화(29%) 저출산·고령화(25%) 양극화 심화(24%) 등의 순으로 꼽았다. 경제...
지난 5일 서울 영등포구 소재 국공립 하나푸르니 신길어린이집에서 진행된 저출산 현상 대응을 위한 국공립어린이집 건립 업무협약식에서 (왼쪽부터) 박능후 보건복지부 장관 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장...
김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 저출산대책 합동 브리핑 에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 이날 브리핑에서 대통령...
"(정재훈 서울여대 교수) "청년층의 타지역 유출을 막는 것이 저출산정책의 가장 핵심입니다."(이상림 보건사회연구원 연구위원) 충북지역 저출산문제를 해결하기 위해서는 가족친화적 정책 청년증 타깃 정책 복지뿐...
청와대 사진기자단 문재인 대통령과 여야 5당 원내대표가 5일 저출산 문제 해결을 위한 법안과 예산을... 여야정 국정상설협의체는 합의문에서 “저출산 문제가 심각하다는 데 의견을 같이하고 법안과 예산을 초당적으로...
비엘코폴스카주에 저출산 고령화 양극화 등 3대 위기 극복을 위해 지혜를 모아 나아가자고 제안했다. 유럽... 양 지사는 "사회 양극화는 나라를 분열시키고 고령화는 늙고 병들게 만들며 저출산은 나라 자체를 소멸...
북한의 출산율은 ‘인간은 환경보다는 필요에 의해 출산한다’는 것을 잘 보여준다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
김천시는 지난달 30일 행정안전부가 개최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 '산모·아기 돌봄 100일 대작전'으로 장관상의 영예를 안았다. 산모·아기 돌봄 사업은 초기양육의 고충을 덜어주고자...
높다.저출산고령사회위원회보건복지부강원도강원도의회는 26일 도여성가족연구원에서 ‘성평등 관점에서 본 저출산·고령사회 정책방향 모색’을 주제로 공동토론회를 개최했다. 한국보건사회연구원...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲ 경북도의회 저출산.고령화대책특별위원회(위원장 김영선)는 5일 소관 부서로부터... 파악하고 저출산?고령화 위기상황 극복을 위한 실효성 있는 방안을 집행부와 함께 모색했다. 임무석 부위원장...
충남 당진시는 ‘회춘유랑단’과 당진청소년청년극단 ‘예능’과 손잡고 저출산과 고령화 관련 교육극을 이달 말부터 진행한다고 8일 밝혔다. 이번 교육극은 당진지역 초·중·고등학생들에게 저출산과 고령화에 대한...
광주광역시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
경북 의성군의 저출산 대책을 마련하기 위한 '시시콜콜 100인 토크'가 8월22일 의성군 청소년센터 대강당에서 열린다. 30일 군에 따르면 인구보건복지협회에서 주관하는 이번 토론회는 주요 저출산 대응 정책 소개에 이어...
푸단대 응유쾅 교수 "성비 불균형 상황에 성매매도 합법화해야" 중국의 70대 노교수가 저출산 대책으로... 및 저출산 대책으로 일처다부제를 제안했다. 응 교수는 "일부일처제의 장점을 부인하는 것은 아니지만 중국의...
광주시장 직속 광주혁신추진위원회(이하 '혁신추진위')가 양육기본수당제도 도입 등 저출산 대책을... 972명으로 적극적인 저출산(생) 대책이 필요하다고 지적했다. 이에 따라 ▲인구정책 중·장기 대책 수립·시행...
하나금융그룹이 보건복지부 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 저출산에 대응하기 위한 국공립 어린이집 건립 업무협약을 체결했다. ? 서울 영등포구에 있는 하나푸르니 신길어린이집에서 진행된...
<공감토론> 오늘 이 주의 공감이슈에서는 심각한 문제가 되어 버린 저출산 문제 해법을 고민해 보겠습니다.... □ 백운기 / 진행 먼저 오늘 이 주의 공감이슈 첫 번째 이슈로 저출산 문제를 선정했는데 지금 저출산 문제가...
결혼이 줄어들면서 앞으로 출생아 수 역시 감소할 것으로 보여 저출산 세대의 어두운 그림자는 더욱?짙어질 것으로 보인다. 시도별 혼인 건수는 부산과 세종은?증가했고 서울 대구 인천 등 15개 시도는...
국내 생명보험시장은 저금리·저성장·저출산 삼중고를 겪고 있다. 금융감독원에 따르면 1분기 국내 생명보험사들의 순이익 합계는 지난해 같은 기간보다 38.4%나 감소했다. 특히 외국계 생명보험사들은 삼성생명...
고흥군이 행정안전부에서 주관하는 2020 저출산 대응 모델 공모사업에 선정돼 사업비 15억 원을 지원받게 됐습니다. 고흥군은 임신 출산 양육 교육 등 지역에 흩어져있던 관련 서비스를 통합하는 '육아종합지원센터...
열린 '2020경북포럼 저출산 고령화 대응방안'에서 참석자들이 마스크를 착용하고 사회적 거리두기를 하고 있다. 박영제기자 yj56@kyongbuk.com 의성군 의성국민체육센터에서 지난 20일 오후 '저출산 고령화 대응방안' 주제로...
저출산 문제를 해결하기 위해서는 인식의 전환이 필요하다는 주장이 제기됐다. ?보건복지부와 서울대 사회발전연구소는 지난 9일 서울 용산구 드래곤시티에서 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼(이하...
아산시 저출산 위기극복 영유아 교통안전용품 지원···안전한 보육환경 조성 충남 아산시가 저출산 위기극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀...
봉화군이 저출산·고령화 인구 유출 등 인구문제 대응과 새대가 함께 행복한 지속가능한 봉화만들기 위한 인구정책 아이디어를 공모한다. 주제는 △결혼?임신?출산?육아?교육 환경개선 △주거 등 정주여건 개선...
98명으로 집계돼 우리 사회가 시급하게 풀어야 할 숙제로 저출산 문제가 대두되고 있다. 이에 서울 종로구는... 한다”면서 “저출산은 국가적 문제이나 지역사회 차원에서 이대로 손 놓고 있어서는 안된다는 생각에...
충북도 주관으로 개최되었던 2020년 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 옥천군의 인구늘리기 릴레이 협약이 최우수 시책으로 선정됐다.지난해 청년 전월세 대출금이자 지원사업에 이어 2년 연속 최우수 시책으로...
안양시가 오는 19일까지 저출산 인식개선을 위한 민간단체 보조금 지원사업을 공모한다. 공모대상은 관내... 이밖에 저출산 문제 해소에 기여하고 인구문제에 대응할 수 있는 인식개선도 응모 가능하다. 시는 사업비...
2017년 다문화 인구동태 통계 감소추세 다문화 혼인건수 지난해 반등 만혼·저출산 분위기 속 혼인·출산 비중 커졌지만 한국사회 저출산 모습과 유사한 흐름 전체 혼인 건수가 급감하고 있는 가운데 외국출신...
광주시 북구는 지난 달 30일 열린 행정안전부 주관 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 국무총리상을 수상하고 특별교부세 1억 원을 확보했다고 3일 밝혔다. 이번 대회는 지자체별 저출산 관련...
부산시는 오는 10일 오후 시의회 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 공동포럼을 개최한다. 9일 시에 따르면 이번 포럼은 지난해 4월 부산시가 광역시 가운데 최초로 중앙정부 저출산 대응 총괄 추진...
정부가 저출산 및 고령사회 정책에 대한 국민 의견을 청취한다. 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 보건복지부는 22일부터 오는 12월19일까지 전국 17개 광역자치단체를 순회하며 각 지역의 저출산 고령사회 정책에 대한...
2088년엔 소득의 최대 37.7% 국민연금서 소득 30% 넘게 떼면 건보 등 4대보험 운영 거의 불가능 저출산 현상이... 19일 보건복지부는 저출산이 지속돼 출산율이 매년 1.05명 수준을 유지할 경우 해마다 지출할 연금...
경제협력개발기구(OECD) 국가 중 유일하게 출산율 1명 미만을 기록하고 있다. 공공재에 시장경제 논리만 적용해서는 저출산의 늪에서 헤어나올 수 없다. 김성준 대전일보 기자 <저작권자ⓒ대전일보. 무단전재-재배포 금지>
부산 사상구(구청장 김대근)는 지난 30일 행정안전부에서 실시한 ‘2020 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 행정안전부 장관상을 수상했다고 밝혔다. 행정안전부가 주관하여 2016년부터 매년 시행되고 있는 이번...
울산시는 결혼과 출산에 대한 인식 개선과 출산 장려 분위기 확산을 위해 울산시 저출산 극복 영상 공모전을 진행한다고 4일 밝혔다. 공모전에 출품할 영상은 임신·출산·양육이 행복한 울산 이미지 제고 출산을...
충남 당진시는 지난 26일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응... 이에 시는 올해 인구정책팀을 중심으로 △저출산 대응기반 강화 △결혼하고 싶은 환경 조성 △임신?출산에...
[자치소식] 중구는 구 직영 초등돌봄교실(사진)이 지난 7월30일 세종시 정부세종컨벤션센터에서 열린 행정안전부 주관 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 최우수상을 받았다고 1일 밝혔다. 지자체 저출산...
김 회장은 이어"최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영"한다며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
인구의날 기념 온라인 진행 인구보건복지협회 강원지회(회장 김미영)가 제9회 인구의 날(7월 11일)을 기념해 오는 26일까지 저출산 극복을 위한 온라인 캠페인을 전개한다.인구의 날에 대한 인지도를 높이고 가족 친화적인...
［충북일보］ 저출산 고령화로 인한 지방소멸위기에 대응하기 위한 지방 4대 협의체와 정부 4개 위원회가 본격적인 대응에 나선다. 대통령직속 저출산·고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회 대통령직속...
양 지사는 이날 행사 경축사를 통해 “대한민국을 위기에 빠트리고 있는 저출산 고령화 사회 양극화 문제를... 이어 “충남도는 지난 2년 간 사회양극화 극복을 통한 대통합 사회 저출산 위기 해결을 통한 지속가능한...
저출산으로 전국 초등학생 수가 줄어들고 있지만 서울 뉴타운 등 일부 지역 초등학교는 예상을 뛰어넘는 학생 수 증가를 걱정하고 있습니다. 2016년 서울 한 뉴타운 지역에 개교한 A초등학교는 학습 개별화 맞춤 교육 등...
충남도의회는 한영신 충남도의원(천안2)이 대표발의한 저출산과 고령화시대에 발맞춰 충남 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한 일부개정조례안을 입법예고했다. 개정안은 저출산과 고령화시대에 발맞춰 도민 차원의...
청도군(군수 이승율)은 코로나19가 장기화됨에 따라 관내 임산부를 대상으로 태아의 심신안정과 두뇌발달에 도움을 주는 도담도담 예비맘 감성 태교 프로그램 손바느질 교실을 비대면으로 운영한다. 이번 프로그램은...
강원 영월군은 행정안전부가 주관한 ‘2019년 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회’에서 영월군이 우수상(국무총리 표창)을 수상하고 인센티브로 특별교부세 1억원을 받았다고 1일 밝혔다. 이번 경진대회는 저출산...
(사진=하나금융지주) 하나금융그룹이 저출산·고령화 문제를 해결하기 위한 범(汎)사회적 민관 협력 확산에... 0 미만으로 떨어질 것이라 예상되는 등 저출산·고령화 문제는 우리사회와 국가의 미래를 위해 가장 시급히...
87배… "경제력 상관관계 있어" "일본 성 산업 실생활의 반작용" 분석도] 저출산 문제로 고민하는... 일본 소피아대학의 추국희 교수는 일본 지자체들이 최근 직접 중매에 나서는 것에 대해 "(성 경험 문제 저출산...
저출산으로 우유소비량은 줄어드는 추센데 왜 오르는걸까요. 박대기 기자가 취재했습니다. [리포트]... "] 원유 기준 약 9만 톤 가량의 재고가 있는 데다 심각한 저출산에도 우윳값이 오르는 건 수요ㆍ공급과 별도로...
92명)을 기록하는 초저출산 현상을 극복하는 데 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람에서 결정되었으며... 하기스 이른둥이 기저귀 무상 공급과 함께 저출산 극복에 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠다"고 취지를 밝혔다.
충남도가 저출산 극복을 핵심과제로 설정하고 각종 정책을 펼쳐 온 가운데 민선 7기 출범 1주년을 맞아... 도는 오는 26일 오전 10시 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 ‘저출산 극복 대토론회’를 갖는다. 이번 대토론회에는...
문재인 대통령은 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장 저출산·고령사회위원회... 현안인 저출산과 고령화 문제해결을 위해 범정부적인 협력을 도모하여 실질적인 성과를 창출함으로써 '아이...
저출산 기조가 이어지고 있지만 영·유아가 먹는 간편이유식 시장이 커지고 있다. 맞벌이가 확대되고... 저출산 기조에도 간편이유식 시장이 성장하는 것은 소비자 라이프 스타일이 변화했기 때문이란 분석이다. 경기...
세계 최고 속도의 인구구조 변화에 대응해 정부가 노동력 확보와 고령사회 적응력 강화를 위한 종합 대책을 내놓았다. 여성 노인 외국인을 활용해 부족해질 노동력을 메우고 현재 '65세 이상'인 경로우대제도 기준을...
저출산·고령화 시대를 맞아 부산시가 정부 기관과 공동대응 방안을 마련한다. 부산시는 오는 23일 오후 2시 시청 1층 대회의실에서 민선7기 제1호 정책인 '부산아이 다가치키움' 추진 기반 강화를 위한 대통령 직속 저출산...
저출산이 심화하는 가운데 미혼·이혼이 늘고 1인 가구가 빠르게 확산하면서 '가족 해체 시대'가... 실질적인 인구 감소가 전망되는 시점에도 가구 수가 늘어나는 것은 1인가구 확대와 저출산·고령화 심화...
'연.서.청 파티'는 총 2부로 구성되며 '1부'는 안양시 저출산 현상에 대한 청년들의 사고와 현 안양시에서 시행되고 있는 '새가족정책'에 대한 청년들의 사고와 목소리를 담는 '안양시 청년들의 저출산 현상 프리토킹...
대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장과 김상곤 사회부총리 겸 교육부 장관 정현백 여성가족부 장관 등 참석자들이 5일 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산대책 합동브리핑에서 '일하며...
전남 고흥군은 전라남도의 2018년 저출산 극복 시군 평가에서 '우수기관'으로 선정됐다고 6일 밝혔다. 고흥군은 다문화 가족 산모 도우미를 육성하고 신생아 건강관리 서비스를 확대해 좋은 평가를 받았다. 출산...
내외뉴스통신 NBNNEWS ?홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명...
정부 저출산 대책의 방향이 맞는지 제대로 작동하고 있는지 점검해야 한다는 지적이 제기된다. 29일... 출생률은 줄어든 것은 출산이 주로 이뤄지는 연령대 여성의 인구와 혼인율이 줄어드는데다 저출산 분위기가...
문재인 대통령은 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수 의원을 위촉하고 차관급인 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회 회장을 임명했습니다. 20대 국회의원인 서형수...
이렇듯 저성장·저출산·저금리에 설상가상 코로나19까지 겹치면서 보험사들의 수익성이 급속히 악화하자 금융당국 역시 우려를 표명하고 있다. 금감원 관계자는 "보험산업을 둘러싼 대내외 리스크가 커지고 있는...
함께 '저출산 시대의 남성난임 어떻게 극복하나' 토론회를 공동주최한다. 지난 2018년 우리나라의... 저출산문제는 국가의 존망과 직결되며 정부는 다양한 정책적 노력을 펼치고 있지만 여전히 갈 길이 먼 상황이다....
창출 저출산·고령화 대응 등에 재정을 중점적으로 투입한다. 부산시는 지난 5일 '2019 재정전략회의'를 열고... 오거돈 시장은 "시정 역점 분야인 공공부문 일자리 창출 저출산 고령화 대응은 물론 정부 복지정책 확대로...
시 관계자는 “저출산 시대에 여섯째 아이가 태어나 정말 반갑고 진심으로 축하드리며 앞으로도 다양한 출산장려정책을 추진해 아이 낳고 키우기 좋은 행복도시 문경을 만들기 위해 최선을 다하겠다”고 말했다....
전남 담양군(군수 최형식)은 최근 저출산과 고령화 사회 극복 대안을 마련하고자 인구정책 전담부서를 신설했다고 5일 밝혔다. 인구정책담당 부서는 국가적 과제인 ‘인구절벽’ 위기를 군의 당면 문제로 인식하고 올해 군...
저출산을 해소하기 위해 가장 필요한 정책으로 우리 국민들은 양육과 주거비 부담 완화 정책을 가장 많이... 리얼미터가 tbs 의뢰로 그제(31일) 하루 동안 전국 성인 남녀 752명을 대상으로 저출산 문제해결에 가장...
저출산 고령화 여파가 지방부터 영향을 미친다는 가설이 통계청의 인구추계로 입증됐다. 통계청이... 저출산고령화로 인구 정중앙에 위치하는 중위연령도 향후 30년간 14.8세 높아질 전망이다. 2017년 기준...
브라보마이라이프=소한영 기자 | 서울시 11월18~19일 DDP서 '2019 서울국제돌봄엑스포' 개최 저출산?고령화... 이 행사는 그동안 서울시의 돌봄 성과를 돌아보고 전 세계적인 화두인 저출산?고령화 문제를 집단지성을...
전북 완주군이 저출산 극복을 위한 인구정책 홍보에 주력한다. 10월 10 11일 군청 일원에서 열리는 ‘아동청소년권리축제’에서 저출산 극복을 위한 군정 추진 방안을 알린다. 군은 ‘저출산 극복을 위한 러브 완주’을...
문 대통령 저출산.고령사회위원회 간담회 주재 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 '삶이 먼저다'를 기치로 자신이 위원장을 맡은 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. scoop@yna.co.kr 대통령 직속...
?저출산·고령화 문제의 해법을 스웨덴의 성평등 및 노인 경제활동 장려 정책에서 찾아보자는 주장이... 전경련은 저출산 문제 해결책으로 독박육아와 여성경력단절 없는 성평등 정책으로 출산을 장려한 스웨덴의...
이제 아이들을 안 낳잖아요”라며 저출산 때문에 우유 소비가 줄어 위기라 말했다. 다른 농민은 “학생들이 선호하는 초코우유나 딸기우유는 수입해서 오는 환원유다. 진짜 우유를 좋은 걸 마시려면 흰우유를 마셔야 좋은...
특히 충북은 저출산과 급속한 고령화의 흐름에 직격탄을 맞으며 최근 소멸위험도도 높아지고 있다. 4일 충북도에 따르면 지난 5월 말 기준 출생아 수는 3488명으로 전년 동월의 3908명보다 420명이 줄었다. 반면 65세...
<사진> 이날 교육은 지난해 합계출산율 0.98명으로 세계 최하위의 초저출산 시대에 진입한 우리나라의 심각한 인구문제를 인식하고 충남교육이 나아갈 방향을 모색하기 위해 마련됐다. 강사로 나선 대통령직속 저출산고...
<사진> 이날 교육은 지난해 합계출산율 0.98명으로 세계 최하위의 초저출산 시대에 진입한 우리나라의 심각한 인구문제를 인식하고 충남교육이 나아갈 방향을 모색하기 위해 마련됐다. 강사로 나선 대통령직속 저출산고...
주보배 인턴기자 = 저출산으로 전국 초등학생 수가 줄어들고 있지만 서울 뉴타운 등 일부 지역 초등학교는 예상을 뛰어넘는 학생 수 증가를 걱정하고 있다. 2016년 서울 한 뉴타운 지역에 개교한 A초등학교는 학습 개별화...
여기에 고질적 문제인 저출산 현상도 계속 이어지고 있다. 출산율이 감소하면서 우유는 물론 분유... 한 유업계 관계자는 "저출산에 코로나까지 겹치면서 점점 더 어렵다. 이런저런 대안을 내놓고 있지만 큰 효과를...
당진시는 지난 26일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응... 이에 시는 올해 인구정책팀을 중심으로 △저출산 대응기반 강화 △결혼하고 싶은 환경 조성 △임신·출산에 대한...
러시아 정부가 출산과 아동 관련 수당을 확대하는 등 저출산 대책을 한층 강화합니다. 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 15일(모스크바 현지시간) 국정연설에서 강력한 출산율 제고 대책을 시행하겠다고 밝힌 것으로...
김천시'산모 아기 돌봄 100일 대작전'저출산 우수사례 수상 '지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'김천시 행안부 장관상 수상 김천 산모 아이돌봄 서비스 발굴... 산모·신생아 건강관리 지원 등 경북도는 7월 30일...
출산율 타개에 부심하는 타이완에서 35살 이상인 고령 임산부와 임신 32주 이전에 태어난 조산아의 비율이 최고치를 기록했다고 타이완 언론이 오늘 보도했습니다. 자유시보는 위생복리부 산하...
경기 안양시는 27일 오후 6시50분 트리니티 컨벤션에서 ‘2019 저출산 대책 컨퍼런스’를 개최한다고 20일 밝혔다. 컨퍼런스는 저출산 문제의 심각성을 인식하고 해결 방법을 모색하는 자리로 시민 전문가 등 의견을...
소아에게 발생한 각종 질환의 수술을 담당하는 소아외과가 몰락한 가장 큰 이유는 저출산이다. 건강보험심사평가원에 따르면 2013년 42만7888건이었던 분만건수는 2018년 32만7120건으로 10만건 이상 감소했다. 6년 사이 23.6...
지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해 온 당진시의 노력이 인정을 받았다. 당진시에 따르면 시는 지난 30일 행정안전부가 주최하는 2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상인...
포스코가 저출산 청년실업 등 사회문제 해결을 위한 아이디어를 모집하며 ‘기업시민’으로서의 책임과 역할 강화에 나선다. 포스코는 4일부터 ‘기업시민 러브레터’ 시즌2를 시작한다고 3일 밝혔다. 포스코는 사회...
[한겨레] 저출산고령위 첫 간담회 ※ 그래픽을 누르면 크게 볼 수 있습니다. 문재인 대통령 주재로 26일 청와대에서 열린 6기 저출산고령사회위원회(이하 위원회) 첫 간담회는 심각한 저출산 현실을 공유하면서 현재의...
노 전 대통령 집권기인 2006년 ‘저출산·고령사회 기본계획’이 5년 단위로 시작된 이래 재정 투입액이... 전재희 전 보건복지부 장관이 재임 시절 “북한 핵보다 더 무서운 게 저출산”이라고 한 말은 허언(虛言)이...
노승천 의원 다자녀 지원센터 설립 등 수요자 중심 조례개정 발의 ▲ ?홍성군의회 노승천 의원은 저출산... ⓒ 이은주 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수...
양승조 충남지사는 23일 "저출산·고령화·양극화라는 국가적 과제 해결을 위해 충남이 걸어온 길이... 있는 저출산·고령화·양극화라는 시대 과제를 앞장서 극복하는 새로운 모델이 될 수 있도록 한 걸음 한 걸음...
= 전국 시군구 및 읍면동 10곳 중 4곳은 저출산·고령화에 따른 인구감소로 인해 사라질 위험에 처해... 가임 여성 인구 수가 고령자 수의 절반이 안 되는 지역은 저출산 고령화에 따른 인구감소 탓에 특별한...
군당국은 “저출산으로 인한 병역 자원 감소로 대체복무제 폐지가 불가피하다”는 입장이지만... 선원노련이 국방부 앞에서 집회를 연 것은 국방부가 저출산에 따른 인구절벽에 대응하기 위해 최근 대체복무제를 축소...
재단법인 광주복지재단은 10일 오후 김대중컨벤션센터에서 '저출산·고령사회 정책'을 주제로 사회복지... 양철호 동신대 사회복지학과 교수가 좌장을 맡고 장인수 한국보건사회연구원 부연구위원이 '중앙정부의 저출산고...
충청북도는 11월 26일(화) 10:30 도청 소회의실에서 이시종 지사 주재로 저출산 대책과 관련한 전문가*들과... 있는 저출산과 급격한 고령화에 따른 인구문제를 진단하고 출산율을 제고할 수 있는 방안 등에 대해 전문가의...
사진 좌측부터) 충남연구원 윤황 원장 저출산 고령화정책위원회 김소당 위원장이 업무협약 체결 기념사진 ?충남연구원(원장 윤황)은 14일 저출산 고령화정책위원회(위원장 김소당)와 업무협약을 체결하고 앞으로...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 시는 협약에 따라 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 시는 현재 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
육아정책연구소는 14일 저출산고령사회위원회 주최로 열린 ‘20차 저출산·고령화포럼’에서 17개 광역지자체와 226개 기초지자체의 저출산 담당 공무원 1001명을 대상으로 진행한 설문 결과를 공개했다. 여기서 응답...
의왕시(시장 김상돈)는 심각해지는 저출산 문제의 심각성을 알리고 대응방안을 함께 모색하기 위해 지난... 이날 교육은 인구와미래정책연구원 이승우 강사를 초청해'저출산·고령화 사회 극복 지방자치단체의 역할과...
저출산 기조 속에 코로나19로 등원을 포기하는 영유아마저 증가하면서 유례없는 경영난에 빠졌기 때문이다.... 실제 도내 민간·가정 어린이집은 저출산에 따른 영유아 등록 감소와 코로나19 여파로 인한 퇴소 아동 증가로...
출산율 감소에도 4년간 영유아 간편식 150% 성장 저출산으로 조제분유시장이 위축되자 분유업체들은... 따르면 저출산과 온라인 구매 등의 영향으로 대형 할인마트를 비롯한 오프라인 시장에서 분유 매출액이 4년간 30...
저출산의 인문학적 통찰 콜로키움 제2회 홍보 자료 [ 복지부 / 더퍼블릭 ] 보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 ‘저출산 대응을 위한 인문사회 포럼(이하 인문사회 포럼)’이 6월 24일(수) 오후...
올해 출생아 명의 통장 개설시 지원 MG새마을금고 지역희망나눔재단은 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업'을... 사회적문제로 대두된 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을...
국회입법조사처(처장 김하중)는 2020년 6월 1일(월요일) 「한국 저출산 대응 예산 증가의 특징과 시사점」을 『지표로 보는 이슈』(제157호)로 발간한다. 2015년 이후 한국사회의 초저출산 현상이 심화되면서 2006년...
9명은 저출산 현상을 심각하게 생각하고 상당수의 직장인은 휴직 신청 시 여전히 상사와 동료의 눈치를 보는 것으로 조사됐습니다. ? 자유한국당 윤종필 의원이 보건복지부에서 제출받은 '2017년 저출산·고령화에...
양질의 어린이집 지속 건립 사업 15호 저출산시대 하나금융그룹이 양질의 어린이집 지원 사업을 지속하고 있다. 특히 보육시설이 상대적으로 부족한 지역에 지원을 이어와 지역민들의 호평을 받고 있다. 하나금융그룹은...
?가파른 저출산 기조에 따라 속칭 '비선호 대학'들이 신입생 모집에 비상이 걸렸다. 이는 정부가 주도하는 입학 정원 ?감축정책보다 인구 감소가 더 빠르게 진행되고 있기 때문이다. 11일 교육부와 통계청에...
김태석 도의회 의장은 "최근 제주이주 열풍이 식고 저출산이 가속화되면서 제주의 인구 여건이 급변하고 있다"며 "제주의 지속가능발전을 위해 정교한 인구 예측 등을 위한 정책적 노력이 필요한 점을 감안해 이번...
이어 국민 4명 중 1명이 저출산·고령화를 대외환경 악화의 뒤를 잇는 경제 위협 요인으로 꼽았다. ◇韓경제 위협은 통상환경·저출산…“재정 확대로 저출산 해결해야” 현대경제연구원이 17일 서울 더플라자호텔...
하나금융그룹은 지난 21일 오후 서울시 중랑구 신내동 새우개마을에서 제15호 국공립 어린이집 '새우개하나어린이집'의 개원식을 가졌다. 이날 개원식에서 함영주 하나금융그룹 부회장(사진 왼쪽에서 세번째) 류경기...
△우리나라는 저출산 문제가 크다. 옛날에 비해 더 잘사는 것 같은데 사람들은 ‘헬조선’이라며 아이를... 저출산 문제를 복지만으로 해결하려 해서는 안 되며 그 전에 경쟁에 대한 지각부터 해야 한다. -복지부 장관이...
오늘 오후 청와대에서 저출산고령사회委와 간담회 [CBS(사진=청와대 제공)문재인 대통령이 26일 자신이 위원장을 맡고 있는 '저출산·고령사회위원회' 위원들과 간담회를 갖고 저출산·고령사회 관련 정책을...
저출산 문제의 해결은 국가적 과제입니다. 막대한 예산이 투입돼 다양한 지원책이 시행되고 있지만 정작 주무부처인 보건복지부의 탁상행정으로 제대로 효과를 못 보고 있는 저출산 정책이 있습니다. '분만 취약지...
저출산 극복 문화 조성 위한 업무협약 [경북도 제공] 경북도는 15일 소백산 풍기온천 리조트에서 이철우 도지사 장욱현 영주시장 김명윤 리조트 사장 등이 참석해 '저출산 극복 사회문화 조성을 위한 업무협약'을 했다....
김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 저출산대책 합동 브리핑 에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 이날 브리핑에서 대통령...
강화군이 저출산·고령사회 가속화 및 미래 인구감소의 심각성을 인식하고 이에 대응하기 위한 기본계획 수립을 위해 연구용역을 발주했다. /강화군 제공 인천 강화군이 저출산·고령사회 가속화에 따른 인구감소 등에...
ⓒ 남소연 "대한민국의 저출산을 획기적으로 바꾸겠다. 임산부 30만 명에게 토탈 케어 카드 200만 원을... " 지난 2일 김성태 자유한국당?원내대표는 2019년 예산안과 관련한 당의 방침을 설명하면서?첫 번째로 저출산 대책을...
창원시가 13일 전문가와 시민대표로 구성한 '저출산 정책 자문단' 위촉식을 했다. 창원시 출산 장려 지원 조례에 따라 전문가 8명과 시민대표 8명 등 16명이 자문단으로 꾸려졌으며 위원들은 앞으로 2년간 저출산 대응...
전남도가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다고 10일... ‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한 것이다....
뉴데일리 강승탁 기자 = 경북도의회 저출산·고령화대책특별위원회(위원장 김영선)는 지난 24일 도의회 세미나실에서 특위 위원 (사)대구경북학회 관계공무원 등 30여명이 참석한 가운데?‘경북 사회 인구구조 변화 및...
문재인 대통령이 북유럽 3개국(핀란드·노르웨이·스웨덴) 순방에 나선 가운데 고령화·저출산 등 한국이... 저출산·고령화 이슈가 사회적인 문제로 떠오른 한국은 고령인구비율이 15%에 이르는 등 고령사회에 접어들었다....
저출산·고령화의 인구구조 변화로 인해 매해 출생아 수는 감소하고 있다. 아울러 인구 1000명당 연간... 통계청 관계자는 출생아 수가 계속 감소하는 것과 관련해 "저출산·고령화에 따른 인구구조 변화가...
한국언론회관에서 ‘저출산 극복을 위한 국민운동 선언문’을 발표한 뒤 기념사진을 찍고 있다. 박우균... 한국언론회관에서 ‘저출산 극복을 위한 국민운동 선언문’을 발표했다. 이날 선언식에서 종교계 지도자들은...
아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 학계와 정부 기업이 하나로 뭉쳤다. 14일 포스코는 자사가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이 서울 대치동 포스코센터에서 개최g했다고 밝혔다. 이번...
/사진=뉴시스 충북의 저출산이 갈수록 심각해지고 있다. 특히 내년부터 15~64세 생산연령인구가... 초저출산으로 생산연령인구로 진입해야 할 0~14세 유소년인구는 연평균 13만5000명씩 줄어드는 영향이다....
사회적 화두로 떠오른 저출산 문제 해결 위해 의료계에서 '인구청'을 신설해야 한다는 제안이 나왔다.... 초저출산 문제를 해결하기 위해 지혜를 모아야 할 때이다"고 강조했다. 특히 "초저출산 문제는 국가의 존립을 위협할...
대통령 직속 저출산 저출산고령사회위원회는 7일 이런 내용을 담은 ‘저출산·고령사회 정책 로드맵’을 발표했다. 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장은 “2040세대에게 결혼과 출산을 선택하더라도 삶의 질이...
저성장 저출산 탓입니다. 소재형 기자입니다. [기자] 지난해 합계출산율은 0.92명 1970년 통계 집계 이래... 저출산 탓에 받는 사람만 늘고 내는 사람은 줄면서 국민연금은 이르면 2041년 적자전환합니다. 나라빚이 늘어날...
포스코는 우리 사회의 초저출산 현상을 해소하고 일과 가정의 양립을 통해 직원의 삶의 질을 높이기 위한 기업시민 6대 대표사업 중 하나로 ‘저출산 해법 롤모델(Role Model) 제시’를 선정했다. 이를 바탕으로 개인에 맞는...
이철우 지사는 "일자리 창출과지방소멸 저출생 등은 지역 난제이자 국가적 과제"라며 "지역 실정에 맞는 저출산 극복사업과 지역 맞춤형 시책을 발굴해 행복경북을 만들어 나가는데 모든 도정을 역량을 쏟겠다"고...
충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을...
논란 일자 "오해 줬다면 철회"…야당선 "인권의식 결여" 비판 김정선 특파원 = 잦은 말실수로 '망언 제조기'로 불리는 아소 다로(麻生太郞) 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화 문제를 거론하며 "아이를 낳지 않는 쪽이...
충남도는 민선7기 2년 동안 저출산 고령화 사회 양극화 해소를 위한 정책들을 발굴해 실천에 옮기는데 올인했다고 해도 과언이 아니다. 특히 충남형 더 행복한 주택 사업 75세 이상 버스비 무료 등 사회적 약자를...
급격한 저출산·고령화 추세로 전국 시군구의 42%에 달하는 97곳이 소멸위험에 처하는 등 ‘인구쇼크’가 점차 현실화하고 있다. 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 육아정책연구소가 14일 오후 2시 서울 용산...
케어비 연출 이미지 국내 저출산 기조가 장기화되는 가운데 소비층이 얇아지면서 남양유업의 고민이 깊어지고 있다. 한국농수산식품유통공사에 따르면 조제분유시장 규모는 2014년 1953억원을 기록했다. 4년후인 2018년...
?문재인 대통령이 심각한 저출산 문제에 대해 "일·가정 병립이 가능한 사회구조로 바꾸는 것이 근본적인... 서형수 저출산고령사회위원회 간사위원 김순은 자치분권위원장에게 위촉장을 전달하고 특히 심각한 저출산...
맹성규 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. ‘저출산 고령화’와 관련하여서는 2015년부터 2019년까지 총 5년간 20개 부처에서 212조원의 예산을 투입하여 96개의 저출산 대책 사업과...
김철문 통신원 = 주요 국가들이 심각한 저출산 문제에 직면한 가운데 대만도 저출산으로 인해 역대 최저의 인구증가율을 기록했다고 대만언론이 30일 보도했다. 자유시보는 내정부 자료를 인용 작년말 기준으로...
장병완 의원(광주 동구남구갑)이 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다.??26일... 의미”라며 “저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다”고 지적했다.??정부는...
주거 취약계층을 위한 주거 안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거 위기 가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 부동산시장 과열 양상이 지속하면...
부산시는 23일 오후2시 부산시청에서 민선7기 제1호 정책인 ‘부산아이 다가치키움’ 추진 기반 강화를 위해 대통령 직속 '저출산·고령사회위원회'와 업무협약식 및 포럼을 개최한다. 이번 협약식은 저출산·고령사회...
저출산 문제에 대한 인식개선 프로그램의 일환으로 마련된 이날 공연은 관내 빛가람초 1~2학년 노안남초 1... 시 관계자는 “저출산 문제라는 다소 무거운 주제를 어린 학생들의 눈높이에 맞춰 쉽고 자연스럽게 인식할 수...
저출산 추세가 심화되면서 학생 수가 감소하고 있지만 가계의 교육비 부담은 오히려 늘어난 것으로... 저출산 추세가 심화되면서 학생 수가 감소에도 가계의 교육비 부담은 오히려 늘고 있다. /조선일보 DB 한국은행...
출생신고를 받은 이후형 운곡면장은 "저출산 고령화 시대에 우리 지역에서 여섯째 아이가 태어난 것을 진심으로 반갑고 축하드린다"며 "청양군의 출산지원 혜택을 빠짐없이 받을 수 있도록 면밀히 살피겠다"고 말했다....
생각)은 '저출산'하고도 연결된다는 이야기를 들었다. 한국 사회의 가장 중요한 문제 중 하나라고... 이렇듯 '빈곤 노인'의 문제는 산업재해와 산재 인정의 문제 비정규직 문제 저출산 문제까지 건드리게 된다. 정년퇴직...
직장인 10명 중 7명이 유연한 육아휴직 사용과 저출산 해소가 밀접한 관련성이 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 14일 취업포털 커리어가 직장인 374명에게 ‘육아휴직과 저출산 문제’를 주제로 설문조사를 진행한...
대통령 직속 저출산고령사회위원회(부위원장 서형수)는 7일 제4차 저출산고령사회 기본계획 발표에 앞서 국민과 함께 만들어가는 기본계획을 마련하기 위한 ‘저출산고령화 굿아이디어 공모전’을 8일부터 24일까지...
인구의 날은 저출산과 고령화 문제를 고민하기 위해 2011년 제정된 국가기념일이다. 이날 행사에는 박성호 행정부지사 김진부 도의회 부의장 조우성 인구보건복지협회 경남지회장 등이 참석해 저출산·고령사회 극복...
초저출산과 인구절벽의 대책? 마련에 나선다. 더불어민주당 남인순 국회의원(서울 송파구병)과 미래통합당 양금희 국회의원(대구 북구갑) 정의당 이은주 국회의원(비례대표) 등 여·야 국회의원 82명은 8일 "저출산....
생각하는 저출산의 주된 요인으로 ‘자녀 양육의 질적 수준 및 부담의 증대’(22.6%) ‘경제 침체 및 직장... 저출산 해결방안으로는 ‘가정과 직장생활의 효율적 병행을 위한 양육시설 확충’(30.9%) ‘자녀양육부담...
홍성군은 저출산 고령화 사회 극복을 위해 올해 100억원의 사업비를 투입해 다양한 사업을 추진한다고... 군이 올해 추진하는 저출산 고령사회 극복 정책은 총 3개 분야 29개 사업으로 일·가정 양립을 위한 출산...
부안군이 저출산 극복을 위한 사회적 분위기를 조성하고 소중한 생명 탄생의 기쁨을 나누기 위해 베이비... 특히 군은 저출산을 극복하기 위한 출산장려시책을 지난 2019년부터 확대 시행하고 있다. 결혼장려금을...
또 "이같은 성과를 바탕으로 지역의 주요 현안을 해결하고 저출산 고령화를 극복하고 미래발전전략과... ◇향후 도정 추진 방향 양승조 지사는 앞으로 도정의 중요 방향과 관련해서는 저출산 고령화와 양극화 극복을...
저출산과 인구유출이 심화되고 있어 양질의 일자리를 창출하는 등 대책 마련이 시급하다는 지적이 제기됐다. 광주시의회 김용집 의원(남구1)은 16일 임시회 본회의 시정질문을 통해 "광주가 수년째 저출산과...
1인 가구 증가 저출산 등 사회 현상이 먹을거리 선택에 직접적으로 영향을 미친 것으로 분석된다. 25일... 저출산 현상에 따라 우유와 유가공품 소비가 줄어든 탓으로 분석된다. 주류의 경우 국내 맥주 생산액이...
남해군이 행정안전부 주관 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회' 2차 본선 심사에 진출했다.... 청년들이 남해에 안정적으로 정착할 수 있는 기반을 마련해 저출산 및 인구감소 현상을 극복하고자 한다. 청년...
한국고용정보원 이상호 연구위원이 14일 서울 용산 동자아트홀에서 열린 제20차 저출산고령화 포럼에서 발표한 `한국의 지방소멸위험지수 2019'에 따르면 올 10월 주민등록인구통계 기준으로 전국 228개 시·군·구 중...
저출산이 갈수록 심각해지고 있습니다. 통계청이 공개한 '지난 3월 인구동향'을 보면 출생아는 2만7천100명으로 지난해 3월보다 2천900명 10% 가까이 감소했습니다. 3월 출생아가 3만 명 미만으로 떨어진 것은...
지방자치단체 저출산 우수시책으로 선정됐다. 영월군(군수:최명서·사진)은 지난달 30일 정부 세종컨벤션센터에서 열린 행정안전부 주최 `지자체 저출산 우수시책 경진대회'에서 자치단체 저출산 극복 우수사례로...
이번 협약식은 저출산 현상을 극복하기 위해서는 아이를 낳고 키울 수 있는 환경 조성이 우선돼야 한다는 인식에서 마련됐다. 협약식에는 신언항 인구보건복지협회장 이병철 신한금융그룹 브랜드홍보부문장(부행장)...
충남연구원과 저출산고령화정책위원회의 업무협약식 충남연구원(원장 윤황)은 14일 연구원 1층 대회의실에서 저출산고령화정책위원회(위원장 김소당)과 업무협약을 체결했다. 이번 협약은 저출산·고령화 해소를 위해...
저출산의 원인에는 우리들의 결혼과 출산에 대한 근본적인 인식 변화가 자리 잡고 있습니다.... 결국 한국의 저출산은 현재 우리 사회의 모든 문제들이 복합적으로 결합해 나타난 문제라고 할 수 있습니다. 고용부터...
서울 노원구가 저출산 극복을 위해 구비 538억원을 투입한다. 방과후 돌봄센터를 40개로 늘리고... 서울 노원구는 저출산 극복을 위해 4개 분야 85개 사업에 구비 538억원을 투입한다고 2일 밝혔다. 노원구의 합계 출산율은...
달성 ▲저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 공통과제 해결 ▲청소년 교류... 이어 "최근 한일 양국 갈등해소의 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임을 크게 환영한다"며 "저출산과...
출산율이 급락하면서 고가 프리미엄 제품이 아동용품 시장의 대세로 떠올랐다. 온라인 쇼핑이 급성장하는 추세에도 프리미엄 제품 선호도가 높아지면서 백화점 매장을 직접 찾는 고객도 늘고 있다. 신세계백화점은 1...
김 회장은 "모두 힘을 합쳐 저출산 위기를 극복하고자 하는 마음에서 'I(아이)든든예금'과 'I(아이)든든적금'을 기획했다"고 말했다. 진 장관은 "이번 가입행사를 통해 더욱 많은 사람이 저출산 극복이라는 사회문제에...
[0.9명 쇼크] [2] 낳으란 건가 말라는 건가 수도권 남녀 1345명 설문조사 최근 10년간 정부는 저출산 정책에... "저출산 정책이 효과가 있었다고 보느냐"는 질문에도 네 명에 세 명(75%)이 "도움 안 됐다"고 답했다. 부모 도움...
바른미래당이 21일 저출산 문제와 관련해 난임치료 바우처 정책에 대한 정책 간담회를 진행한다.... 정부는 2006년부터 올해까지 저출산 관련 예산으로 143조원의 돈을 쏟아부었지만 지난해 합계출산율(15~49세 가임기여성...
ⓒ보건복지부 보건복지부(장관 박능후)는 15일 오후?서울 중구 한국프레스센터에서 '저출산?고령사회 삶의... 김태헌 명예교수(한국교원대학교)는 '왜 인구교육인가?'라는 주제의 기조 강연을 통해 저출산·고령화...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 보건복지부는 9주간 전국 17개 광역자치단체를 돌며 각 지역의 저출산 고령사회 정책에 관해 토론한다고 22일 밝혔다. 첫 번째 순회 토론회인 대전·세종 토론회는 이날 오후...
정부가 저출산 대응을 위한 아동 가족 정책의 방향성을 모색하기 위해 경제협력개발기구(OECD)와 머리를 맞댔다. 보건복지부는 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서저출산고령사회위원회 경제협력개발기구(이하 OECD)...
김 회장은 "최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에 미래를 위해...
협의해?저출산문제?해소를?위한?대학교?사이버?교양강좌를?개설?운영?한다. 개설강좌는?‘행복한?삶과?가족-저출산?문제의?이해’라는?3학점?정규?교양과목이며?성과?사랑?행복한?결혼생활...
내외뉴스통신 NBNNEWS 양평군이 경기도에서 주관한 2020년 시·군 저출산 우수사례 경진대회에서 청년 소통의... 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'의 2차 심사 대상으로 확정돼 서울 등 각 광역자치단체에서 선정한...
전남 순천시가 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다. '저출산 극복 종합평가'는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 올해 1월부터 추진해 온 저출산 극복 우수사례 시책사업 합계출산율...
아울러 국민 4명 중 1명은 저출산·고령화를 대외환경 악화의 뒤를 잇는 경제 위협 요인으로 인식하고 있는... 2위를 저출산·고령화로 꼽았다. 다만 일반 국민 응답자는 29%가 ‘통상환경 악화’를 위협요인으로 꼽은데...
저출산 경향이 예상보다 더 심화하면서 지난해 통계청이 예측한 추월 시점보다 1년 더 앞당겨진... 저출산 고령화 영향으로 유소년 인구는 13만8천명(2.0%) 줄어들고 고령인구는 20만6천명(3.1%) 증가하면서...
되는 저출산 현상의 원인으로 '수도권 고도비만과 지역 저체중 상태'를 꼽았다. '균형발전'을 통한 체질개선으로 코로나 등으로 직면한 다양한 문제를 풀어야 한다는 취지다 우선 저출산 현상에 대해 김 위원장은 "1000대...
일본이 저출산으로 인한 생산가능인구 감소에 맞서 '스마트 팩토리'(smart factory)를 적극 추진 중인 것으로... 이어 "저출산 등에 따른 노동력 부족 문제에 대응해야 하는 정책적 당위성과 부품 및 로봇생산 분야의 우수한...
열린 저출산-고령사회위원회에서 김상희(왼쪽 네번째) 부위원장을 비롯한 참석자들이 국민의례를 하고 있다. 왼쪽부터 진선미 여성가족부 장관 박능후 보건복지부 장관 장윤숙 저출산-고령사회위원회 사무처장...
갖고 '저출산 극복 TF'를 구성해 대안마련과 관련 입법을 논의하기로 했다. 더불어민주당 강병원... 강 대변인은 "여야가 저출산 극복 TF를 만들기로 동의했다"며 "정부의 적극적 역할 논의 등을 포함하여 충분한 대안을...
인문·사회 포럼 및 회차별 주제 [ 보건복지부 / 더퍼블릭 ] 보건복지부는 올 12월 수립 예정인 「제4차 저출산·고령사회 기본계획」 수립을 앞두고 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단(이하 인문·사회...
4차 저출산 인문사회 포럼 저출산 문제를 해결하기 위해서는 연령에 따라 아동·청소년기에 교육 성인기에 노동 노년기에 여가에 집중하는 '발전주의 생애주기'에서 벗어나는 거시적 접근이 필요하다는 지적이 나왔다....
140조원을 저출산 정책에 대해 투입한 가운데 미혼인 3명 중 2명은 도움 안됐다는 인식을 가지고 있는... ‘정부가 저출산 타개를 위해 시행한 사업이 ’도움인 안됐을 것‘이라는 응답이 65.0%(전혀 26.3% 별로 38.7...
서울?용산구가?저출산?위기?극복을?위해?2020년부터?출산지원금을?대폭?인상한다고 24일 밝혔다.... 구?관계자는?"용산의?합계출산율이?0.74%에?불과하다"며?"저출산·고령사회기본법?및?구?조례에?따라...
오전에 정부가 발표한 저출산 종합 대책 내용을 조현용 기자가 정리해드립니다. ◀ 리포트 ▶ 대통령 직속 저출산고령사회위원회가 '일하며 아이 키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표했습니다. 우선...
140조원을 저출산 정책에 대해 투입한 가운데 미혼인 3명 중 2명은 도움 안됐다는 인식을 가지고 있는... ‘정부가 저출산 타개를 위해 시행한 사업이 ’도움인 안됐을 것‘이라는 응답이 65.0%(전혀 26.3% 별로 38.7...
서울?용산구가?저출산?위기?극복을?위해?2020년부터?출산지원금을?대폭?인상한다고 24일 밝혔다.... 구?관계자는?"용산의?합계출산율이?0.74%에?불과하다"며?"저출산·고령사회기본법?및?구?조례에?따라...
오전에 정부가 발표한 저출산 종합 대책 내용을 조현용 기자가 정리해드립니다. ◀ 리포트 ▶ 대통령 직속 저출산고령사회위원회가 '일하며 아이 키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표했습니다. 우선...
인구 1억 돌파에 오히려 급증 우려 분위기 유럽과 아시아 곳곳이 저출산 문제에 봉착한 가운데 이집트는 높은 출산율로 ‘인구 1억 명’을 달성했지만 마냥 기뻐할 수 없는 상황이라고 외신들이 전했다. 미국...
초저출산 시대의 또 다른 ‘그늘’이다. 아이 낳기를 거부하거나 포기하는 사람들 못지않게 누구보다 간절히 아이를 원하지만 갖지 못하는 이들이 빠르게 늘고 있다. 늦어지는 취업과 결혼으로 임신기 부부들의 나이가...
송하진)가 저출산 대응을 위해 추진하고 있는 '배려풀 전북' 이 전국 우수사례로 꼽혀 특교세 1억원을 확보했다. 7월 30일 행정안전부가 주최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회'는 저출산 극복의 마중물...
전남 광양시는 행정안전부가 주최한 '2019년도 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 우수상을... 지자체가 저출산 극복의 첨병 역할을 맡고 우수시책을 발굴·확산해 저출산 등 인구절벽 문제를 함께...
1일 오후 서울 여의도 국회에서 열린 저출생대책특별위원회의에서 김미애 위원장이 발언을 하고 있다. 2020.7.1/뉴스1 zenism
[[the300]양육비 부담 완화 정책 26.9% 주거비 부담 완화 정책 24.7%] 우리 국민은 가장 중요한 저출산 해소... 대상으로 저출산 문제해결에 가장 중요한 정책이 무엇인지 물어본 결과 '아동수당 보육시설 돌봄정책...
장병완 의원 장병완 민생당 의원(광주 동남 갑)이??26일 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이... 의미"라며 "저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다"고 지적했다. 정부는 2006년부터 1...
맹성규 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. '저출산 고령화'와 관련하여서는 2015년부터 2019년까지 총 5년간 20개 부처에서 212조원의 예산을 투입하여 96개의 저출산 대책 사업과 57개의...
저출산·고령화위 고교무상교육 3월부터 시작·노인 임대주택 공급 확대 정부가 저출산·고령화를 해결하기 위해 올해 고교무상교육 추진과 노인 주거 지원을 위한 임대주택 공급을 추진한다. 대통령 직속 저출산...
저출산 극복 시책 경진대회서 홍성군 최우수상 받아 충남 시·군이 저출산 문제 극복을 위해 반값 학원비와 어린이 환영 음식점 지정 등 다양한 시책을 도입해 주목받고 있다. 충남 15개 시·군 저출산 우수시책...
<아이뉴스24> [아이뉴스24 윤채나기자] 문재인 대통령이 "지금까지 있어왔던 저출산 대책들은 실패했다고 인정할 수밖에 없다"고 말했다. 문 대통령은 26일 오후 청와대에서 주재한 대통령 직속 저출산고령사회위원회 첫...
정부는 1인 가구 증가와 저출산 등 주거트렌드 변화에 대응해 1~2인용 소형 공공임대 공급을 확대한다.... 저출산 극복을 위한 주거지원 확대에도 나선다. 정부는 국민임대·행복주택 신혼특화단지(물량 50~80%를 신혼부부...
전남 해남군이 전남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다. 16일 해남군에 따르면 이번 평가는 22개 시군의?저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다. 7년 연속 합계출산율 1위인...
이정구 도 자치행정국장은 "민선 7기 들어 저출산 극복을 위한 다양한 시책을 추진하고 있다"며 "앞으로도 아이 낳고 키우기 좋은 충남을 실현하기 위해 도부터 솔선하겠다"고 말했다.
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표(67·행정고시 19회) 전 법제처 차장을 임명했다. 문 대통령은 이날 이런...
[김재현 기자] 한국솔가 박미숙 대표는 "육아에 대한 올바른 인식과 문화 정착은 국내 저출산 문제 해결의 시발점이 될 수 있을 것"이라며 "한국솔가는 국내 저출산 문제 해결을 위한 경제적 지원?기업 문화 개선 등 기업...
화천군(군수:최문순)이 최근 행정안전부 주최로 열린 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 국무총리상을 수상하며 특별교부세 1억원을 받았다. 이번에 수상한 행복셔틀 프로그램은 군과...
이번 교육에서는 대통령직속 저출산고령사회위원회 송준헌 미래기획팀장이 강사로 나서 정부의 저출산 극복 정책방향을 설명하고 교육행정기관의 역할을 강조했다. 김종신 학교지원과장은 “지난해 우리나라는...
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사 브리핑룸에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제' 발표 후 박능후 보건복지부 장관이 발언을 하고 있다. 만 8세...
부안군은 군 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을... 단체와 저출산 극복 군민 인식개선 협약을 추진할 계획이다. 부안군은 현재 4대 종교단체와 1호 협약을...
최근 저출산이 심각한 사회적 문제로 떠오르고 있는 가운데 카페 및 식당 영화관 등 일부서 시행되고 있는... 일각에서는 아동을 차별하는 사회 분위기가 저출산 현상을 심화한다는 비판이 제기됐다. 아동에게 더 엄격한...
특히 오는 5월 18일부터 통영시 시정발전 아이디어 공모전에 저출산 극복 및 인구증가 분야를 최우선 주제로... 통영시 관계자는 저출산 인구감소 현상은 전국적인 현상으로 단기적 해결이 어렵지만 인구증가를 위해...
최근 3년새 610→584곳 감소 저출산 영향으로 산후조리원도 감소하고 있는 것으로 나타났다. 1일... 보고서는 “사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리를 잡았지만 저출산...
교수) 저출산 문제를 해결하기 위해서는 노동시장의 성차별부터 바로잡아야 한다는 지적이 나왔다. 여성가족부 주최로 19일 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 ‘성평등사회를 위한 저출산대책의 방향’ 포럼에서 나온...
충남 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세...
저출산 대책 시민참여단 위촉식에 참석한 관계자들이 기념촬영을 하는 모습. 사진=안양시청 안양시는 최근 제 2기 저출산 대책 시민참여단 30명에게 위촉장을 수여했다고 19일 밝혔다. 저출산 대책 시민참여단은 급격히...
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례 서울 은혜초등학교 학부모들이 자녀들을 전부 전학시키기로 하면서 학교가 사실상 폐교됐습니다. 1966년 3월 10일 개교한 은혜초는 53번째 개교기념일을 불과 사흘...
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사 브리핑룸에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제' 발표 후 김상곤 사회부총리 겸 교육부 장관이 발언을 하고...
부안군은 군 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을... 단체와 저출산 극복 군민 인식개선 협약을 추진할 계획이다. 부안군은 현재 4대 종교단체와 1호 협약을...
최근 저출산이 심각한 사회적 문제로 떠오르고 있는 가운데 카페 및 식당 영화관 등 일부서 시행되고 있는... 일각에서는 아동을 차별하는 사회 분위기가 저출산 현상을 심화한다는 비판이 제기됐다. 아동에게 더 엄격한...
특히 오는 5월 18일부터 통영시 시정발전 아이디어 공모전에 저출산 극복 및 인구증가 분야를 최우선 주제로... 통영시 관계자는 저출산 인구감소 현상은 전국적인 현상으로 단기적 해결이 어렵지만 인구증가를 위해...
최근 3년새 610→584곳 감소 저출산 영향으로 산후조리원도 감소하고 있는 것으로 나타났다. 1일... 보고서는 “사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리를 잡았지만 저출산...
교수) 저출산 문제를 해결하기 위해서는 노동시장의 성차별부터 바로잡아야 한다는 지적이 나왔다. 여성가족부 주최로 19일 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 ‘성평등사회를 위한 저출산대책의 방향’ 포럼에서 나온...
충남 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세...
저출산 대책 시민참여단 위촉식에 참석한 관계자들이 기념촬영을 하는 모습. 사진=안양시청 안양시는 최근 제 2기 저출산 대책 시민참여단 30명에게 위촉장을 수여했다고 19일 밝혔다. 저출산 대책 시민참여단은 급격히...
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례 서울 은혜초등학교 학부모들이 자녀들을 전부 전학시키기로 하면서 학교가 사실상 폐교됐습니다. 1966년 3월 10일 개교한 은혜초는 53번째 개교기념일을 불과 사흘...
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로 고이즈미 신지로(小泉進次郞... 저출산 문제가 심각한 일본에서 남성 육아휴가를 장려하는 차원에서 솔선수범하는 것으로 풀이된다....
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사 브리핑룸에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 만 8세 이하 아동이 있는 부모라면 최대...
부안군은 군 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을... 단체와 저출산 극복 군민 인식개선 협약을 추진할 계획이다. 부안군은 현재 4대 종교단체와 1호 협약을...
최근 저출산이 심각한 사회적 문제로 떠오르고 있는 가운데 카페 및 식당 영화관 등 일부서 시행되고 있는... 일각에서는 아동을 차별하는 사회 분위기가 저출산 현상을 심화한다는 비판이 제기됐다. 아동에게 더 엄격한...
특히 오는 5월 18일부터 통영시 시정발전 아이디어 공모전에 저출산 극복 및 인구증가 분야를 최우선 주제로... 통영시 관계자는 저출산 인구감소 현상은 전국적인 현상으로 단기적 해결이 어렵지만 인구증가를 위해...
최근 3년새 610→584곳 감소 저출산 영향으로 산후조리원도 감소하고 있는 것으로 나타났다. 1일... 보고서는 “사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리를 잡았지만 저출산...
교수) 저출산 문제를 해결하기 위해서는 노동시장의 성차별부터 바로잡아야 한다는 지적이 나왔다. 여성가족부 주최로 19일 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 ‘성평등사회를 위한 저출산대책의 방향’ 포럼에서 나온...
충남 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세...
저출산 대책 시민참여단 위촉식에 참석한 관계자들이 기념촬영을 하는 모습. 사진=안양시청 안양시는 최근 제 2기 저출산 대책 시민참여단 30명에게 위촉장을 수여했다고 19일 밝혔다. 저출산 대책 시민참여단은 급격히...
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례 서울 은혜초등학교 학부모들이 자녀들을 전부 전학시키기로 하면서 학교가 사실상 폐교됐습니다. 1966년 3월 10일 개교한 은혜초는 53번째 개교기념일을 불과 사흘...
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로 고이즈미 신지로(小泉進次郞... 저출산 문제가 심각한 일본에서 남성 육아휴가를 장려하는 차원에서 솔선수범하는 것으로 풀이된다....
은혜초 사실상 폐교…'저출산 영향' 서울 첫 사례 서울 은혜초등학교 학부모들이 자녀들을 전부 전학시키기로 하면서 학교가 사실상 폐교됐습니다. 1966년 3월 10일 개교한 은혜초는 53번째 개교기념일을 불과 사흘...
저출산 일본은 장관도 육아휴가…고이즈미 日환경상 첫 아이 출산에 맞추기로 고이즈미 신지로(小泉進次郞... 저출산 문제가 심각한 일본에서 남성 육아휴가를 장려하는 차원에서 솔선수범하는 것으로 풀이된다....
〔중부매일 문영호 기자 〕아산시가 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀이다. 협약기관인...
차동현 병원장은 "저출산 시대에 '의료'를 통해 사회적 기여를 한다는 보람을 갖고 있다"며 "환자 만족도를 높이기 위해 병원 경영진과 일선 의료진과의 소통을 상시화 했다"고 말했다. 환자 입장에서 본다면 병원 입구에...
지난 14일 서울 대치동 포스코센터에서 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회위원회(대통령 직속 기관)와 포스코가 후원하는 ‘2020 저출산 심포지엄’이 개최됐다. 이번 심포지엄은 ‘인구절벽·지방도시 소멸의 시대...
김상희 저출산고령사회위원회 부위원장의 후임자 인선이 난항을 겪고 있는 것이다. 저출산·고령화 문제를 해결하기 위해 문재인 대통령 공약으로 신설된 장관급 자리지만 후임자로 거론되는 여당 의원들은 내년...
오늘 <공감토론>은 저출산 문제를 주제로 토론해 보려고 합니다. 저출산 재앙이 당초 우려했던 것보다 훨씬 빠르고 심각한 양상으로 우리에게 닥쳐오고 있습니다. 굳이 사상 최저 수준의 올해 신생아 수를 언급하지...
[앵커] '한 자녀 정책' 대신 '두 자녀 정책'을 도입했는데도 저출산 문제가 해결되지 않자 중국이 산아제한... 하지만 저출산으로 인구 고령화가 급속히 진행되면서 노동인구가 부족해지자 지난 2016년 '두 자녀 정책...
북한에서도 저출산 현상이 나타나고 있다. 23일 미국 자유아시아방송(RFA)은 워싱턴 소재 인구통계연구소 ‘인구조회국’(Population Reference Bureau)이 공개한 2018년도 세계인구자료 보고서를 인용해 올해 북한...
ㆍ정부 저출산 대책 발표 ㆍ만 1세 미만 외래진료비 ‘0원’으로 ㆍ한부모가족 양육비 18세까지 확대 만... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 보건복지부 여성가족부 고용노동부 행정안전부 교육부 등...
울산시의회 손종학 부의장은 14일 시의회 다목적회의실에서 울산시한의사회 등과 저출산 극복을 위한 한방 정책에 대한 간담회를 가졌다. 울산시의회 손종학 부의장은 14일 시의회 다목적회의실에서 '울산시 저출산 극복을...
?지난 5월 사망자 수가 출생아 수를 넘어서면서 인구 자연감소(사망자 수>출생아 수)현상이 7개월 연속 이어지고 있다. 29일 통계청 발표에 따르면 지난 5월 전국 출생아 수는 2만3001명으로 1년 전보다 9.3...
전북 부안군이 저출산 극복을 위한 사회적 분위기를 조성하고 소중한 생명 탄생의 기쁨을 나누기 위해... 특히 군은 저출산을 극복하기 위한 출산장려시책을 지난 2019년부터 확대 시행하고 있는 것으로 알려졌다....
초저출산 현상에 따른 '군 병력 공백'이 현실화되고 있다. 정부는 상비병력을 줄이고 여군 비중을 늘리며 귀화자에게 병역의무를 부과하는 대책을 추진한다. 드론봇과 정찰위성 등 첨단 과학기술을 중심으로 한 전력...
서울 노원구(구청장 오승록)가 인구 절벽이 우려되는 저출산 극복을 위해 538억원을 투입하는 등 적극적인... 구는 2일 올해를 저출산 정책 전환의 원년으로 삼고 '임신 출산 지원' '아이 키우기 좋은 환경조성' '일과...
장관급인 저출산고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 차관급인 국민권익위원회 부위원장에 김기표(67·행정고시 19회) 전 법제처 차장을 각각 임명했다. 저출산고령사회위원회는 저출산과 고령화에...
문정우 금산군수는 4일 금산학생체육관에서 열린 저출산 극복을 위한 인식개선 '비커밍 맘'뮤지컬 공연에 참석했다. 금산군은 4일 금산학생체육관에서 관내 중·고등학생 500여명 대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한...
충북 영동군은 올해?인구감소와 저출산 극복을 위한 선제적 대응과 모자건강증진 도모를 목표로?출산 장려 사업을 추진한다. / 영동군 제공 충북 영동군은 올해?인구감소와 저출산 극복을 위한 선제적 대응과...
중소기업중앙회는 6일 서울 여의도 중기중앙회에서 저출산고령사회위원회 고용노동부 중소벤처기업부... 이에 저출산위는 대기업과 중소기업의 일·생활 균형 격차를 해소하기 위해 이번 업무협약을 추진했다. 협약에...
?해남군이?전남도?저출산?극복?시군?평가?결과?우수기관에?선정됐다. 16일 군에 따르면 이번?평가는?22개?시군의?우수시책을?발굴 확산하고자?저출산?극복?우수사례?등?3개?항목 7개?지표를?반영해...
저출산 여파로 해외를 오가는 한국인의 숫자도 13년 만에 가장 낮은 수준으로 떨어졌다. 출국[촬영... 김진 통계청 인구동향과장은 "인구 구조상 저출산 영향으로 주로 출국하는 연령대인 30대 이하 인구가...
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에 참석해 국민의례를 하고 있다. 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산장려에 동참하는 개인 및 기업을...
경북도는 행정안전부가 주관한 '저출산 대응모델 육성 공모사업'에 문경시의 ‘도란도란♥문경... 정부의 '저출산 대응모델 육성 공모'에 선정됐다. 김성학 경북도 미래전략기획단장은 “지역 저출산 유형별 신규사업...
저출산 극복을 위해 도가 추진 중인 핵심 사업에 대한 중앙정부도 지대한 관심을 보이고 있다는... 그러면서“충남형 더 행복한 주택 사업을 통해 저출산과 양극화를 극복하는 새로운 주거 모델을 마련하고 더불어...
저출산과 온라인 구매 등 영향으로 대형마트 등의 오프라인 시장 내 분유 매출액이 지난 4년동안 30%가량... aT 관계자는 "저출산 영향으로 분유 매출은 꾸준히 하락하는 추세"라며 "한 번 특정 제품을 선택하면 다른...
[그래픽] 저출산 문제 성인 10명 중 8명 "해결하기 어렵다" 인구보건복지협회 인식조사 연금불안·복지증세 우려도 우리나라 성인 10명 중 8명은 저출산 문제를 해결하기 어려운 과제로 인식한다는 설문조사 결과가...
▲ 홍성군청사 전경 ?김정환 기자 충남홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 2019년 저출산 및 고령화 관련 홍성군 지표를 보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수...
문재인 대통령은 30일 저출산·고령화의 근본 대책에 대해 "일과 가정 양립이 가장 중요하게 생각된다"고 밝혔다. 문 대통령은 이날 청와대에서 이제민 국민경제자문회의 부의장과 조대엽 정책기획위원장 서형수 저출산...
충남? 보령시는 저출산 인식개선을 위해 오는 12월 21일까지 매주 토요일 '아빠랑 함께 하는 어울림 체험여행... 김 대표는"저출산 심화를 대처하기 위해 장기적이고 폭넓은 인식개선 육아분담 프로그램 운영으로 일?가정...
27일 당진시 저출산 대응 시행계획 추진상황 보고회 모습 당진시는 27일 시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 관련 부서장들이 참석한 가운데 보고회를 갖고 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을...
우리 사회의 심각한 저출산 문제 해결을 위한 노력을 이어가겠다"며 "하나금융그룹의 이런 노력이 마중물이 되어 앞으로 더 많은 기업들이 저출산 극복에 관심을 갖고 동참하기를 희망한다"고 밝혔다. [비즈니스포스트 ]
저출산 극복을 위해 다양한 시책을 추진해온 당진시의 노력이 인정을 받았다. 저출산 우수시책 경진대회 행안부 장관상 수상 기념 단체사진 1일 당진시에 따르면 시는 지난 7월 30일 행정안전부가 주최하는 2019년...
ⓒ 유성호 "청년과 신혼부부 주거문제는 물론 저출산 문제까지 해결할 수 있는 공약입니다. 발상의... 자연히 저출산 문제도 해결될 것"이라고 강조했다. 김헌동 경실련 본부장은 "한마디로 최고의 정책"이라고 엄지를...
서울 중구(구청장 서양호)는 올해 전국 최초로 도입한 구 직영 초등 돌봄교실이 올해 지자체 저출산... 이번 경진대회는 저출산 정책방향에 부합하면서 지역 실정에 맞는 사업을 발굴한 지자체에 재정을 지원해...
20세 이상 30명 모집 남승진 기자 경기 안양시(시장 최대호)가 오는 26일까지 내년 활동할 ‘저출산대책 시민참여단’ 2기 30명을 모집한다. 저출산대책 시민참여단은 정기적 모임을 통해 저 출산문제 해결 정책을 발굴...
심각해지는 저출산 추세를 고려하면 이마저 더 앞당겨질 수 있다. 지금의 감소세가 계속된다면 올해 연간 출생아 수는 32만명대에 그치게 된다. 통계청 시나리오(37만6000명)보다 5만명 가량 적다. 저출산...
행정안전부는 15일 인구감소 및 저출산 대응 공모사업에 괴산군을 선정했다. 행안부의 이번 공모사업은 청년층 인구 유출로 인구가 감소하는 지역의 문제 해결과 초 저출산 현상 극복을 위해 자치단체별 지역 실정에 맞는...
여전히 '저출산 세계 1위'다. 이같은 상황에서 울산시가 지난 23일 울산시 공무원노조와 '아이낳고 키우기 좋은 직장만들기 업무협약'을 맺고 양성평등 및 저출산 극복을 위한 인사 우대정책 일과 가정 양립을 위한...
- ‘저출산 대응’ 지역맞춤 정책사업 위한 방안 제시부산 북구는 지난 14일 서울 동자아트홀에서 개최된 저출산 해법 모색을 위한 제20차 저출산고령화 포럼에 정명희 구청장이 토론자로 참석했다고 밝혔다. 대통령...
행정안전부는 지방자치단체 여건에 맞는 저출산 대응 거점센터 구축 계획 6개 사업을 선정해 총 20억원을 지원한다고 10일 밝혔다. 행안부는 지난 3월 전국 243개 지자체를 대상으로 '저출산 대응모델 육성 사업' 공모를...
행정안전부는 지방자치단체 여건에 맞는 저출산 대응 거점센터 구축 계획 6개 사업을 선정해 총 20억원을 지원한다고 10일 밝혔다. 행안부는 지난 3월 전국 243개 지자체를 대상으로 '저출산 대응모델 육성 사업' 공모를...
전국 시·군·구 10곳 가운데 4곳이 저출산·고령화로 인구가 줄어 지역 자체가 소멸할 위험에 처했다는 조사 결과가 나왔습니다. 한국고용정보원의 이번 달 고용동향 브리프 보고서에 따르면 올해 6월...
전남 담양군은 저출산과 고령화 사회 극복 대안을 마련하고자 인구정책 전담부서를 신설했다고 5일 밝혔다. 인구정책담당 부서는 국가적 과제인 '인구절벽' 위기를 군의 당면 문제로 인식하고 2020년 담양군 인구정책...
부산시가 10일 오후 2시 부산시의회 2층 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 공동포럼을 개최한다. 이번 포럼은 지난해 4월 시가 광역시 가운데 최초로 중앙정부 저출산 대응 총괄 추진 기관인 저출산...
홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 2020년 100억 원을 투입한다고 밝혔다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세 이상...
저출산 영향으로 수요 자체가 줄어들고 있는데다 프리미엄 이미지를 앞세운 수입 분유 맹공이 겹치면서... 한 대형마트 관계자는 "저출산으로 국내 분유 시장 성장이 정체돼 있어 소비 촉진이 필요하다"며 "납품 가격이...
지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회'에서 국무총리 표창을 수상한 가운데 인구정책 업무를 총괄하는 신현영 대도약단장(38)이 주목받고 있다. 전북도 대도약기획단은 저출산 극복을 위해 맞벌이 부부를 배려하는...
우리나라와 마찬가지로 대만 역시 저출산 문제를 겪고 있는데요. 올해는 처음으로 2천350만쯤 되는 인구가 감소할 전망입니다. 1980년 대만의 출생자는 41만 3천여 명이었던 게 최근에는 16만 6천여 명으로 절반 이상 큰...
충남도가 민선7기 출범 1주년을 맞아 저출산 위기의식을 공유하고 도민과 함께 새로운 정책과제를 발굴하기 위한 대규모 토론의 장을 편다. 도는 오는 26일 오전 10시 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 '저출산 극복 대토론회'를...
옥천군은 저출산 극복을 위해 올해부터 시행중인 '청년전월세 대출금 이자지원사업'이 충북도 경진대회에서 최우수시책으로 인정받았다. 30일 군에 따르면 지난 28일 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산...
옥천군은 저출산 극복을 위해 올해부터 시행중인 '청년전월세 대출금 이자지원사업'이 충북도 경진대회에서 최우수시책으로 인정받았다. 30일 군에 따르면 지난 28일 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산...
충청북도는 26일 도청 소회의실에서 이시종 지사 주재로 저출산 대책과 관련한 전문가들과 간담회를... 있는 저출산과 급격한 고령화에 따른 인구문제를 진단하고 출산율을 제고할 수 있는 방안 등에 대해 전문가의 폭넓은...
충남 홍성군이 저출산·고령화 사회 극복을 위해 올해 100억원을 투입한다. 군의 지난 해 저출산 및 고령화 관련 지표로는 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는 416명 65세 이상 인구는...
대구 달성군은 '인구의 날'(7월 11일)을 맞아 대구시가 최근 주관한 '2020 저출산 대응 우수정책 경진대회'에서 '달성군의 육아 스트레스 해소 프로젝트'를 발표해 우수상을 받았다.
◇ 상생형 공동직장 어린이집 개원 포스코는 사회적 문제로 지적되고 있는 저출산 문제 해결을 위해서도 발벗고 나섰다. 포스코는 기업시민 6대 대표사업 중 하나인 '저출산 해법 롤모델 제시' 일환으로 일과 가정 양립...
지방정부가 저출산 문제를 해결한다며 각종 시책을 벌이고 있지만 출산 전후 시기의 경제적 부담을 경감해주는 소극적 사업에만 그친다는 지적이 나온다. 행정안전부는 전국 시·도의 저출산 우수시책을 발굴해 공유하는...
163만 신혼부부ㆍ청년 주거지원…"저출산 해결" [뉴스리뷰] [앵커] 정부가 신혼부부와 청년층 주거지원을... 그만큼 정부가 주거비용이 저출산에 심각한 영향을 미치고 있다고 보는 겁니다. 배삼진 기자의 보도입니다....
저출산이 갈수록 심각해지고 있는 상황으로 통계청의 월별 출생아 수 통계 집계를 시작한 이래 역대 3월 중 가장 저점을 기록했다. 여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 자녀의 수인 합계출산율은 올해...
인구교육의 하나로 최근 7회에 걸쳐 공연한 인형극에는 관내 7개 초등학교 1300여명이 참여해 저출산... 군은 초·중·고등학생들에게 인형극과 교육을 통한 저출산 인식개선 고등학교 무상교복 사업 및 장학관 운영 등...
보고서는 한국 사회가 고령화와 저출산 같은 근본 문제를 해결하면서 1인당 국민소득 2만 달러를 넘어 3만 달러 4만 달러로 계속 성장하기 위해서는 무슨 준비를 해야 하는지 문제를 제기했다. 노 대통령은 레임덕(권력...
결재’인 ‘저출산 극복’ 시책이 현장에서 첫 결실을 맺었다. 도는 5일 천안시외버스터미널에서 ‘임산부... 이번 전용창구 설치는 지난 2일 양 지사가 첫 결재 시책으로 택한 ‘저출산 극복 분위기 확산을 위한...
저출산 경향이 예상보다 더 심화하면서 지난해 통계청이 예측한 추월 시점보다 1년 더 앞당겨진... 저출산 고령화 영향으로 유소년 인구는 13만8천명(2.0%) 줄어들고 고령인구는 20만6천명(3.1%) 증가하면서...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'를 7월 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최하고 가장 높은 점수를 받은 지자체 11곳을 선정해 시상했다고 밝혔다. 이번 경진대회는 우리 사회가 직면한 초저출산 문제를...
광주 북구가 민·관 협력을 통해 저출산 극복에 앞장선다. 북구는 지난달 27일 북구 우산종합사회복지관... 기관·업체와 '저출산 극복 민·관 업무협약'을 맺고 저소득 이웃의 결혼식과 출생축하 사진촬영을 지원한다고 2일...
최종무 기자최은지 기자 = 정세균 국무총리 후보자는 8일 "저출산 문제는 정말 나라의 명운을 걸고 해결해야 할 과제"라고 밝혔다. 정 후보자는 이날 국회에서 열린 인사청문회에서 저출산 문제와 관련 "2350년이 되면...
아산시(시장 오세현)가 저출산 위기 극복과 안전한 보육환경 조성을 위해 영유아 교통안전용품을 지원한다. 지원대상은 2020년 신생아 중 두 자녀 이상 가구 및 기초생활보장 수급가구 자녀이다. 협약기관인...
우리나라 성인 10명 중 8명은 저출산 문제를 해결하기 어렵다고 생각한다는 설문조사 결과가 나왔다. 인구보건복지협회는 7월 14일부터 닷새간 전국 거주 만20∼59세 성인 1천 명을 대상으로 실시한 '저출산...
양주시는 오는 31일까지 저출산 극복을 위한 '양주시 인구정책 시민참여단'을 모집한다고 7일 밝혔다.... 시민참여단은 양주의 인구정책과 관련 각종 행사와 캠페인 간담회 정책포럼 등에 참여하고 저출산 문제...
한편 ‘경기도 산후조리비 지원사업’은 출산 가정의 경제적 부담 완화를 통해 ‘아이낳기 좋은 환경’을 만들어 저출산 문제를 해결하기 위한 사업으로 이재명 경기도지사의 핵심 보건 공약사업 중 하나다. 신생아...
어느 청년 부부의 이야기… 경쟁이 만든 저출산 사회 해법은?
전북 부안군은 부안군농공단지입주기업체협의회와 저출산 극복을 위한 군민 인식개선 실천협약을... 군은 관 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을 위해 부안군...
'저출산 대책' 장시간 노동 개선안 내놨지만 정작 국회에선… ?[김윤나영 기자] ?문재인 대통령은 26일 "지금까지 있어왔던 저출산 대책들은 실패했다"면서 "이제는 출산 장려 대책을 넘어서서 여성들의 삶의 문제까지...
김돈곤 청양군수는 26일 영상브리핑을 통해 “저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구 구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다”면서 “2021년 초를 청양청년의 해를 선포하고 이들의...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲순천시는 지난 11일 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다.(사진제공=순천시) 전남 순천시는 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 '2019년 전라남도 저출산 극복...
행안부 우수시책 경진대회 '인기' 경북 청년마을 서울중구 돌봄교실 경북도는 저출산과 고령화로 인한... 30일 정부세종컨벤션센터에서 열린 '2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 받은 대표...
이어 장 의원은 “저도 쌍둥이 손자손녀를 둔 할아버지로 보육의 질 개선과 저출산 극복에 많은 관심을... 나아가 저출산 극복에도 큰 도움이 될 것으로 기대된다”며 “아이 낳아 기르기 좋은 환경을 조성하기 위한...
저출산 문제를 겪고 있는 러시아에서 40대 여성이 12번째 남자 아기를 건강하게 출산해 화제다. 16일 사할린 현지 매체인 ‘사할린 이 쿠릴’ 등에 따르면 우크라이나 오데사에서 사할린으로 2018년 이주한 40세...
부총리는 참석자들에게 "내년 중 제3기 인구정책 TF를 가동하고 제4차 저출산?고령사회 기본계획 수립 등을 통해 출산?돌봄부담 완화 고령사회 적응성 제고 지역소멸 대응 및 지역경제 재생 등에 대한 정책대응 강구...
박 교수는 초 저출산 사회를 고려해서라도 비혼 출산을 막을 일은 아니라고 했다. 그는 “유럽에서 비혼 출산했을 경우 일반 가정과 큰 차이가 없다”며 “아빠가 있든 없든 간에 아이를 가졌다는 건 이 사회를 위해서...
전국적으로 저출산과 고령화 문제가 대두되고 있는 현재 충남정보문화산업진흥원과 저출산고령화정책위원회가 위기상황 극복과 해결책 모색을 위해 손을 맞잡았다. 충남정보문화산업진흥원은...
보건복지부는 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회의 민간위원 규모를 확대하는 내용 등을 담은 저출산 고령사회기본법 시행령 개정안을 내일(16일)부터 21일까지 입법예고 한다고 밝혔다. 개정안은 민간위원이...
경기도가 ‘결혼 자녀 저출산’과 관련한 도민 인식조사를 실시한 결과 ‘결혼을 해야 하느냐’는... 이와 함께 응답자 중 85%는 우리사회 저출산 문제가 ‘심각하다’고 여기고 있었으며 그 원인으로는 ▲양육비...
충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을...
대구남구청은 지난 26일 지역사회 저출산 문제를 함께 극복하고자 MG하나새마을금고와 ‘저출산 극복 및 출산장려금 지원 업무 협약’을 체결했다고 밝혔다. 이번 협약으로 MG하나새마을금고는 출생아 명의 통장 개설...
강원 삼척시와 남양새마을금고·삼척신용협동조합은 5일 저출산 극복을 위한 상생협력 협약을 체결한다.... 등이 저출산·고령사회 극복을 위한 사회공헌사업에 관심을 갖도록 협력을 강화해 나갈 계획"이라고 말했다.
한동대 두뇌 한국 21 사업 과제 수행 한동대학교가 두뇌 한국 21 사업에 최종 선정돼 인공 지능과 저출산 고령화 문제 해결에 나서게 됐습니다. 한편 한동대는 인공지능 분야에 전문성이 강한 교수진과 인공 지능 교과...
심각한 저출산 우리 나라의 미래 마저 위태롭게 만들고 있습니다. 김경진 기자가 보도합니다. <리포트... 일본의 경우 1980년대 저출산과의 전쟁을 선포하고 다양한 정책을 쏟아낸 덕분입니다. 우리 정부도 최근...
논산시가 최근 심각한 사회문제로 대두되고 있는 저출산 문제에 적극 대응하기 위해 임신·출산 지원 정책을 확대한다.시는 기존 건강보험이 적용되는 시술에만 지원되던 난임 시술비의 지원 범위를 확대 이달부터는...
왕펑 미국 캘리포니아 얼바인 대학 교수는 블룸버그를 통해 중국의 저출산율 배경으로 중국내 대규모 이주 현상 급속한 도시화 열악한 노동문화 높은 집값과 교육비 만연한 성차별 등 사회적 요인을 꼽았다....
대통령 직속 저출산 고령사회 위원회가 오늘(7일) 제3차 기본계획안을 발표했습니다. 출산을 장려하는... <기자> 그간 정부의 저출산 책은 출산율을 높이는 데만 급급해 단기적 대책에 집중됐다는 비판이 제기돼왔습니다....
업계의 한 관계자는 “일본은 초고령화와 저출산에 따른 생산성 저하 문제를 극복하기 위해 국가 경제 성장 사회 혁신 수단으로 로봇과 AI의 중요성을 강조하며 종합전략을 추진해왔다”라며 “특히 자국 제조업...
저출산·고령화 심화… 4살 이하인구 200만명 70세 이상 500만명 돌파 저출산·고령화가 심화되면서 지난해 우리나라 내국인 중 0∼4세 인구가 사상 처음으로 200만명 아래로 떨어진 반면 70세 이상 인구는...
= 충남지역 저출산과 고령화 문제의 위기상황 극복과 해결책이 마련될 것으로 보인다.충남정보문화산업진흥원(이하 진흥원)과 저출산고령화정책위원회(이하 위원회)는 지난 9일 콘텐츠기업지원센터 이벤트홀에서 저출산...
28일 서울 여의도 국회 보건복지상임위 소회의실에서 열린 저출산 극복을 위한 사회적 대타협 협력 회의에 앞서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽부터) 정현백 여성가족부 장관 저출산고령사회위원회 김상희...
보건복지부는 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서저출산고령사회위원회 경제협력개발기구와 공동 주최하고... 이 연구는 한국의 가족·사회 변화와 함께 일어나고 있는 저출산 현상을 분석하고 한국 정부의 정책적 대응과...
18일 천안시청 중회의실에서 천안시가 저출산 고령화에 따른 인구정책 방향과 지역여건에 맞는 대응책을... (사진제공=천안시) [아시아뉴스통신=고은정 기자]??충남 천안시는 18일 중회의실에서 저출산 고령화에 따른...
등 저출산 문제 극복에 도움을 줄 것으로 기대하고 있다. 정용래 구청장은 "아가랑도서관 개관으로 부모들이 양육에 대한 다양한 경험을 공유할 수 있게 됐다"며 "양육과 관련한 친화적인 환경 조성이 저출산 문제를...
특히 저금리 저성장 저출산·고령화 등 3중고 현상으로 어려운 경영여건에 직면한 생명보험이... 신 회장은 "업계는 매년 1500억원 규모의 사회공헌사업을 통해 일자리 창출 저출산·고령화 자살예방 등 우리 사회의...
1명 이하로 처음 떨어져 우리나라가 저출산으로 진입했기 때문이다. 30대 인구가 줄어드니까 출산... 2001년 이후 한 번도 초저출산 사회(합계출산율 1.3명 미만)를 벗어나지 못한 우리나라는 혼인 건수도 감소하는...
도는 지난 5일 인구정책조정위원회를 열고 이런 내용을 담은 '2019년 경기도 저출산·고령사회 시행계획'을 심의·의결했다. 경기도 저출산·고령사회 시행계획은 정부가 추진하는 저출산·고령사회 정책로드맵에 따라...
청도에서 저출산 극복을 위한 지역맞춤형 시책사업이 추진된다.청도군에 따르면 경북도에서 실시한 저출생 극복 및 대응기반구축 공모사업에서 '튼튼튼 건강한 우리 아이 청도에서' '청도 친환경 안심놀이마당 조성' 등...
[앵커] 저출산 현상이 심각해지면서 자녀를 낳지 않으려는 부부가 늘고 있습니다. 서울 등 대도시에서는... [기자] 저출산 현상이 심해져 지난 2010년부터 2015년 사이에 결혼한 부부 셋 중 하나는 자녀가 한 명도 없는...
[문체부 ‘저출생 고령화’ 31만건 게시물 통한 빅데이터 조사결과 발표…1·2인 가구 ‘돌봄’ 한부모 가구 ‘양육’ 다문화 가구 ‘차별’이 고민거리] 우리나라 국민들은 저출생의 최대 원인으로 일자리와 교육비를...
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사 브리핑룸에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 만 8세 이하 아동이 있는 부모라면 최대...
경기도 안양시는 아이와 엄마가 행복한 도시 조성의 일환으로 오는 27일 오후 6시50분 트리니티컨벤션(샤크존 12층)에서 '2019?저출산대책 컨퍼런스'를 개최한다. 행사는 현재 합계출산율이 0.985명의 초저출산시대에...
MG새마을금고 지역희망나눔재단은 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 "MG희망나눔 저출산 극복 지원사업"을 실시한다고 20일 밝혔다. 이번 지원사업은 MG새마을금고 재단과 새마을금고와의...
이사장 "저출산은 우리 세대만의 문제가 아니라 미래에 부모가 될 자녀 세대와 함께 풀어야 할 과제입니다." 지난 2018년 3월에 출범한 김영식세자녀출산지원재단의 김영식 이사장은 11년 전부터 우리나라의 저출산 문제에...
[0.9명 쇼크] [5] 예산 분석해보니 12년간 저출산 예산 126조 중 임신·출산·보육 관련은 63조뿐 학교폭력 예방·성범죄 공개·문자해독도 '저출산'에 끼워넣어 정부는 그동안 "저출산 문제 해결을 위해 지난 12년 동안...
전라북도 부안군(군수 권익현)과 부안군 농공단지입주기업체 협의회(회장 은희준)는 21일 저출산 극복 군민... 군은 관 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구 늘리기 공감대 형성을 위해...
경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회는 지난 5일 소관 부서로부터 2020년도 주요 업무보고를 시작으로 활동을 시작했다. 이날 2020년 당면 현안사항 및 주요 추진계획을 파악하고 엄중한 저출산?고령화 위기상황...
경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회는 지난 5일 소관 부서로부터 2020년도 주요 업무보고를 시작으로 활동을 시작했다. 이날 2020년 당면 현안사항 및 주요 추진계획을 파악하고 엄중한 저출산?고령화 위기상황...
안양시 제2기 저출산대책참여단 모습(사진 가운데 최대호 시장). 제공=안양시[안양=스포츠서울 좌승훈 기자]경기 안양시와 함께 저 출산문제를 시민의 입장에서 풀어 나가는 제2기 ‘저출산 대책 시민참여단’이 본격적인...
정부는 2006년부터 140조원 투입하며 저출산 타개를 위해 노력했다. 하지만 미혼남녀 3명 중 2명은 도움이... 이에 따르면 정부가 저출산 타개를 위해 시행한 ‘가족여가 프로그램 개발’ ‘문화예술교육 활성화...
안양시(시장 최대호)는 오는 27일 트리니티 컨벤션(샤크존 12층)에서 저출산 대책 컨퍼런스를 개최한다고 20일 밝혔다. 저출산 대책 컨퍼런스는 현재 합계출산율이 0.985명의 초저출산 시대에 접어든데 따른 심각성을 인식...
9천억원…"초저출산 완화효과 미흡" 지적도 그동안 출산휴가급여 대상에서 제외됐던 커피숍 등 자영업자와... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 오늘(5일) 이런 내용을 담은 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한...
포항시는 14일 송경창 부시장 주재로 인구정책 관련 부서장 14명이 참석한 가운데 ‘연구용역 착수보고회’를 열었다고 밝혔다. 보고회는 연구용역의 과업내용과 추진계획에 대한 발표 후 인구정책 관련 부서장들의...
'저출산·고령사회 정책 로드맵' 확정…인구구조 변화 맞게 사회시스템 재편 정부가 저출산 정책의 패러다임을 바꿨다. 그간 출산율 올리기에 급급하던 데서 탈피해서 모든 세대의 삶의 질을 제고하고 성 평등을...
미래통합당 김종인 비상대책위원장은 1일 저출생 문제와 관련 "금전적인 혜택만으로는 해결되지 않는다"면서 "주택·교육 등 경제정책 전반을 포괄적으로 다뤄야 한다"고 지적했다. 김 위원장은 이날 국회에서 열린 비대위...
문재인 대통령이 26일 청와대에서 제6기 저출산고령사회위원회와 간담회를 하기에 앞서 부위원장인 김상희... 것이 저출산고령사회위원회가 할 일”이라고 말했다. 문 대통령은 청와대에서 1시간 동안...
행정안전부는 저출산 극복을 위해 지자체의 우수시책을 발굴?공유하는 '2018 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'를 20일 정부서울청사에서 개최한다고 19일 밝혔다. 이번 대회는 우리 사회가 직면한 저출산...
전남 함평군이 전남도가 실시한 ‘저출산 극복 시?군 평가’에서 4년 연속 우수기관에 선정됐다. 함평군은 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 2019 전남도 저출산 극복 시·군 평가에서 우수기관에 선정 기관표창과...
저출산 그늘 속에 지난 7월 출생아 수가 또 다시 역대 최저기록을 다시 썼다. 같은 달 사망자 수는 7년 만에 줄어들었지만 이는 지난해 폭염 속 사망자 증가에 따른 기저효과로 풀이된다. 25일 통계청 '2019년 7월...
지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해온 당진시의 노력이 인정을 받았다. 당진시에 따르면 시는 지난 7월 30일 행정안전부가 주최하는 2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서...
인천 강화군이 저출산·고령사회 가속화 및 미래 인구감소의 심각성을 인식하고 이에 대한 적극적인 대응책 마련에 나섰다. 강화군은 '저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책 지원 조례'를 마련해 이번 달부터...
[앵커] 저출산 여파가 국내 최대 여성 전문 병원인 제일병원에도 몰아닥쳤습니다. 오늘부터 입원 병동을 닫았습니다. 병동을 운영할 의료진과 직원들이 대거 빠져나갔기 때문인데요 병원 측은 저출산으로 경영난을...
전남도 저출산 극복 우수 시군 시상에서 진도군이 대상을 받았다 전남도는 5일 목포 샹그리아호텔에서 2018 저출산 극복 우수 시군 시상식 및 워크숍을 열고 대상에 진도군을 최우수상에 여수시와 영광군을 우수상에...
27일 "저출산 고령화 양극화 등 3대 위기 극복을 위해 매진하겠다"고 말했다. 양승조 지사는 이날 충남도청... 저출산 극복을 위해 공공산후조리원 설치 소규모 사업장 연합어린이집 건립 사립유치원 교육비 차액 지원...
27일 정부 관계자들에 따르면 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 오는 10월 ‘저출산 3차 기본계획 재구조화’ 발표를 앞두고 다자녀 가구에 주던 혜택들을 2자녀 가구에까지 확대하는 방안을 검토하고 있다. 3자녀...
기업들의 부담을 줄일 저출산 지원 대책도 마련됐다. 근로자 출산휴가 육아휴직 등에 따른 대체 인력 채용 시 사업주에게 인건비를 지원하는 '출산육아기 대체인력 지원금' 범위가 확대된다. 그 동안 대체 인력을 '신규...
행정안전부에서 주관한 2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 장관상을 수상하고 기념촬영을 하고있다. 사진제공=계양구청 인천 계양구는 지난 30일 행정안전부에서 주관한 '2020년 지자체 저출산 대응...
유럽·일본 같은 균형적 재정지원·전담부서 설치 등 제안 저출산 문제를 해결하려면 단순히 출산만 장려할... 전국경제인연합회(전경련)는 3일 서울 여의도 전경련회관에서 개최한 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과...
15일 "저출산 문제를 해결하기 위해 경총이 앞장 서겠다"고 밝혔다. 손 회장은 이날 오후 서울 마포구 경총회관에서 열린 '일·생활균형 문화 확산을 위한 기업 간담회'에 참석해 "저 출산 문제가 시급하고 엄중하다....
저출산대책 시민참여단’ 2기 30명을 모집한다. 대상은 안양관내 거주하는 20세 이상 시민으로 시 홈페이지 공고문을 참조 지원신청서를 작성해 이메일 또는 시 해당부서(청년정책관)로 제출해야 한다. 저출산대책...
김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 저출산대책 합동 브리핑 에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 이날 브리핑에서 대통령...
= 2일 오후 서울 중구 농협중앙회에서 열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에서 정진엽(왼쪽 네 번째) 보건복지부 장관과 김병원(왼쪽 다섯 번째) 농협중앙회 회장이 양 기관 관계자...
고도 성장기에 맞춰 체계가 만들어진 건축기본법과 도시계획법은 저출산 시대에는 맞지 않는 옷이 됐다. 이런 추세를 받아들여 신축보다 개·보수를 장려하는 법안들이 일본에도 나타나고 있다. 일본 도호쿠(東北)...
정용래 구청장은 "아가랑도서관 개관으로 부모들이 육아커뮤니티를 통해 양육에 대한 다양한 경험을 공유할 수 있게 됐다"며 "결국 이와 같은 지역 중심의 공동 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산...
안양시가 저출산문제를 시민의 입장에서 풀어보기 위해 '저출산 대책 시민참여단'을 위촉했다. 사진은 지난 16일 열린 위촉식에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있는 모습. /안양시 제공 급격히 줄어들고 있는...
맹성규 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. '저출산 고령화'와 관련해 2015년부터 2019년까지 총 5년간 20개 부처에서 212조 원의 예산을 투입해 96개의 저출산 대책 사업과 57개의 고령화...
경기도 동두천시는 급격한 인구감소에 대응하기 위해?‘2020?저출산·고령사회 정책 시행계획’을 수립하고?저출산?청년·일자리?고령화 등 인구감소 요인 극복과 인구 유입 촉진을 위한?3개 분야?32개 사업을...
경기도 동두천시는 급격한 인구감소에 대응하기 위해?‘2020?저출산·고령사회 정책 시행계획’을 수립하고?저출산?청년·일자리?고령화 등 인구감소 요인 극복과 인구 유입 촉진을 위한?3개 분야?32개 사업을...
28일 시에 따르면 경북도의 이번 공모사업은 저출산·고령화로 인한 지방소멸 위험에 대응하고 지역 특성을 반영한 맞춤형 저출생 극복 시책을 발굴하기 위한 사업이다. 시는 △숲이랑 아이랑 운영사업(총 사업비 8천만원)...
전북 부안군이 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을 위해 4대 종단과 손을 맞잡았다. 부안군은 18일 기독교 불교 원불교 천주교 4대 종교단체 대표가 참석한 가운데 저출산 극복 군민 인식개선...
직속 저출산·고령사회위원회와 업무협약식과 포럼을 개최한다고 22일 밝혔다. 이번 협약식은 시와 저출산·고령사회위원회가 저출산·고령사회 현상에 대한 공동대응 및 정책 개발을 위해 마련됐다. 협약서에는 △저출산...
2006년 정부가 저출산대책을 내놓기 시작한 이후 지금까지 260조 원을 쏟아부었는데 다들 공감하시듯이... 결국 정부가 저출산정책 방향을 근본적으로 바꾸기로 했는데요. 구체적인 내용을 이상화 기자와 짚어보겠습니다....
저출산 시대에 충남 청양에서 한 부부가 여섯 번째 아이를 출산해 출생신고를 마쳤다. 23일 청양군에 따르면 운곡면에 사는 배순병(35)·강미옥(28) 씨 부부가 최근 몸무게 2.8㎏의 건강한 남자아이를 출산한 뒤 이날...
‘저출산’이 대한민국의 가장 큰 문제로 대두되고 있는 가운데 정부가 공직사회 임신·출산·육아 등의... 인사혁신처 정만석 차장은 “저출산 문제 해결은 국가적 과제로 일·가정 양립 등 우리 사회 전체의 삶의 질과...
충남도가 초저출산 위기의식을 다시 한 번 공유하고 도민과 함께 저출산 극복을 위한 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 펼쳤다. 도는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 양승조 지사(사진)와...
하면서 저출산 추세 전환을 위해 기존사업을 '제로베이스'에서 재검토하기로 했습니다. 450조 원을 훌쩍 넘어설 것으로 전망되는 내년 예산은 청년일자리와 저출산·고령화 혁신성장 안전 등 4대 분야에 중점...
? News1 이은주 디자이너 우리나라 국민 10명 중 9명은 저출산 현상이 심각하다고 생각하는 것으로 조사됐다. 저출산의 가장 큰 원인으로는 '결혼 후 발생하는 비용 부담'을 1위로 꼽았다. 25일 국회 보건복지위원회...
/충남도 제공 양승조 충남도지사가 자매결연 자치단체인 폴란드 비엘코폴스카주에 저출산·고령화·양극화... 있다"며 저출산과 고령화 사회 양극화 등 3대 위기를 꺼내들었다. 사회 양극화는 나라를 분열시키고...
저출산으로 인해 병역의무자가 갈수록 줄어들면서 정부가 2022년까지 상비 병력을 50만명 수준으로 감축하기로 했다. 올해 말 기준 약 58만명으로 추정되는 상비병력을 향후 3년 내에 8만명 가량 줄이겠다는 계획이다....
경북교육청은 결혼과 출산 가족생활에 대한 합리적인 가치관 형성을 위해 인구교육 선도학교 6개교(초 1개교 중 5개교)를 운영한다. 이번에 지정된 선도학교는 의성 도리원초 경주 월성중 경주 문화중 영주 영광여중...
가평군이 다양한 인구정책을 추진하며 저출산 극복 노력을 기울이고 있다. 가평군은 인구늘리기 정책의... 뿐만 아니라 군은 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한...
충남 금산군은 지난 4일 금산학생체육관에서 관내 중·고등학생 500여명 대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 '비커밍 맘'뮤지컬 공연을 진행해 호응을 얻었다. 문정우 금산군수는 4일 금산학생체육관에서 열린 저출산...
서천군이 전 생애주기별 복지서비스를 토대로 저출산 문제 해결에 나선다. 군은 저출산 문제를 해결하기 위한 복지시설 집적화를 통해 생애주기별 서비스를 통합 지원하는 서천군 가족누리센터 건립 사업이 12월 완공을...
부서별 추진사업 결과 공유 ［동양일보 홍여선 기자］ 당진시는 26일 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진 결과를 시청 소회의실에서 가졌다. 올해 시는 인구정책팀을 중심으로 저출산 대응기반...
초청해 ‘저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지’라는 주제로 학술 심포지엄을 개최했다. 올해로 창립... 이날 심포지엄은 석재은 한림대 사회복지학부 교수의 기조발제 ‘저출산 고령화와 지속가능한 세대공생...
“청년실업과 저출산고령화 등 미래위험 대응해야” 김병규(맨 오른쪽) 기획재정부 세제실장이 23일 서울... 기재부 제공 정부가 청년실업과 저출산·고령화와 같은 미래위험 요인 해소에 초점을 맞춰 중장기 조세정책을...
또 사회구조적 변화에 대한 효과적인 대응과 미래교육 시스템 구축을 위해 평생교육까지 협력 범위를 확대하고 3국이 공통적으로 직면한 저출산 고령화에 공동 대응하기 위한 교육협력 방안에 대해서도 의견을 나눌...
한국사회의 초저출산 현상을 극복하기 위해서는 관련 예산을?현행보다 대폭 확대 현금지출을 크게... 이에 국회입법조사처(처장 김하중)는 6월 1일 '한국 저출산 대응 예산 증가의 특징과 시사점'을 '지표로...
21일 오전 서울 여의도 국회에서 바른미래당 정책위원회 주최로 열린 저출산문제해결 난임 치료를 위한 바우처 정책·예산 도입 관련 정책 간담회에서 한 참석자가 아이를 안고 있다. 2018.11.21. yesphoto@newsis.com...
있어왔던 저출산 대책들은 실패했고 충분하지 못했다고 인정할 수밖에 없다"며 "이젠 출산장려 대책을 넘어... 문 대통령은 이날 청와대에서 대통령 직속 저출산고령사회위원회 간담회를 열어 "역대 정부가 모두...
충북도가 저출산 극복을 위한 획기적이고 지역 맞춤형인 대책을 발굴하기 위해 전문가들과 함께 고민했다. 도는 26일 도청 소회의실에서 이시종 지사 주재로 '저출산 대책 발굴 전문가 간담회'를 열었다. 이번...
우리나라의 저출산·고령화 현상은 현재 진행형이다. 여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균 출생아 수를 뜻하는 합계 출산율은 1.1명으로 세계 최하위인 198위를 기록했다. 세계 평균(2.4명)을 크게 밑도는...
문재인 대통령이 저출산·고령화 문제의 근본적인 대책으로 일과 삶의 균형을 뜻하는 '워라밸'을 제시했다. 문 대통령은 30일 청와대서 열린 국민경제자문회의 의장 등 위촉장 수여식에 참석해 "저출산·고령사회위원회의...
한화생명이 지난해 저금리 저출산 저성장의 3중고 영향으로 순이익이 전년 대비 68% 감소했다. 다만... 저출산으로 신계약이 줄고 시장금리 하락에 따른 변액보증준비금 적립 및 국내외 금융시장 변동성이 확대되면서...
양승조 충남지사는 16일 도청 대회의실에서 김진호 시군의회협의회장(논산시의회 의장) 등 시군의회 의장단과 간담회를 갖고 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복에 역량을 모으기로 했다. 이날 간담회는 민선 7기...
?보건복지부(장관 박능후)는 올 12월 수립 예정인 「제4차 저출산·고령사회 기본계획」 수립을 앞두고 ‘저출산·고령화 대응을 위한 인문·사회 포럼단(이하 인문·사회 포럼단)’을 출범하고 6월 9일(화) 첫 토의를...
목포시는 "저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원 수술비를 지원한다"고 20일 밝혔다.사진은 목포시보건소 전경이다.(사진_목포시청) 목포시(시장 김종식)는 "저출산 극복을...
사진=뉴스1 제공 장병완 의원(광주 동구남구갑)이 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고... 의미"라며 "저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다"고 지적했다. 정부는 2006년부터...
유은혜 “저출산 시대에 아이 건강은 국가의 책무” 게티이미지뱅크 교육부 보건복지부 환경부 등 12개... 것은 저출산 시대에 가장 중요한 국가의 책무이자 혁신적 포용국가를 위한 인적자원 기반을 튼튼하게 만드는...
리얼미터·tbs 12월31일 여론조사…20대 중후반 주거비 부담 완화 정책 필요 저출산 문제가 날이 갈수록 심각해지고 있는 가운데 우리 국민들은 가장 중요한 저출산 해소 정책으로 양육 부담 완화 정책과 주거비...
청와대는 13일 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수 민주당 의원을 임명했다고 밝혔다. 2020.1.13 [청와대 제공 재판매 및 DB금지]
가장 시급한 한국 사회의 과제로는 저출산을 꼽았다. 그는 “한국은 인재 육성으로 성장한 경제인데 저출산으로 새로운 인재가 더는 유입되지 않는다면 한국 경제에 가장 큰 위협이 될 수 있다”고 강조했다. 중앙일보...
저출산에 산후조리원도 줄어…3년새 610→584곳 저출산의 영향으로 산후조리원의 수도 감소한 것으로 나타났습니다. 육아정책연구소에 따르면 보건복지부를 통해 집계된 산후조리원 수는 2015년 610곳에서 지난해...
당진시청 전경 당진시가 올해 맞춤형 저출산 대응 시행계획을 수립해 생애 주기별 지속가능한 저출산 대응시책을 발굴해 아이 키우기 좋은 환경 조성에 나선다. 시에 따르면 저출산 대응 시행계획에는 일자리와 주거...
가평군은 30일 이 같은 내용이 담긴 저출산 위기극복 대책을 발표하고 내년부터 시행하기로 했다. 다자녀 가정 지원 기준은 현행 3자녀 이상에서 2자녀 이상으로 변경된다. 이에 맞춰 관련 조례도 모두 개정할 예정이다....
손경식 한국경영자총협회 회장(사진)이 경제 발전을 위한 주요 핵심 과제로 저출산 문제를 지적했다. 산업계 전반의 저출산 문제 해결을 위해 우선 경총 사무국을 대상으로 시차출퇴근 육아기 근로시간 단축 등...
우리나라는 2015년 이후 초저출산 현상이 나타나면서 인구절벽 시대가 도래하고 있다. 필자는 전북... 고령화와 저출산 때문이라고 말하고 있다. 2020년 '완주군 인구정책 연구보고서'를 작성하기 위한 기초설문으로...
우리나라는 2015년 이후 초저출산 현상이 나타나면서 인구절벽 시대가 도래하고 있다. 필자는 전북... 고령화와 저출산 때문이라고 말하고 있다. 2020년 '완주군 인구정책 연구보고서'를 작성하기 위한 기초설문으로...
김돈곤 청양군수는 26일 영상브리핑을 통해 “저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구 구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다”면서 “2021년 초를 청양청년의 해로 선포하고 이들의...
‘저출산은 국가적 위기’라며 출산을 장려하면서도 미혼모와 그의 가족을 차갑게 바라보고 방치하는 모순은 지금도 계속되고 있다. [윤씨는 유튜브 ‘한부모성장TV’를 통해 한부모 응원 활동을 하고 있다] ◇ 아이...
전북 전주시보건소(소장 김경숙)는 내년부터 저출산 극복을 위해 4억6800만원을 투입해 출산가정의 의료비를... 그 외 시는 저출산 극복 등을 위해 예비부부 건강검진과 임산부 엽산제 및 철분제 지원 산모·신생아...
“여성 가족 복지 중심의 기존 패러다임에 갇혀 있는 저출산 정책을 재점검해야 합니다.” 12일... 조영태 서울대 보건대학원 교수는 “저출산 정책을 백화점식으로 나열하기보다 저출산 원인에 대한 심도 깊은 연구를...
보건복지부는 저출산고령사회위원회 경제협력개발기구(OECD)와 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서 ‘2019... 이 연구는 한국의 가족·사회 변화와 함께 일어나고 있는 저출산 현상을 분석하고 한국 정부의 정책적...
맹성규 의원은 특히 저출산 고령화를 예로 들어 특임사무처의 필요성을 강조했다. ‘저출산 고령화’와 관련하여서는 2015년부터 2019년까지 총 5년간 20개 부처에서 212조원의 예산을 투입하여 96개의 저출산 대책 사업과...
세종시가 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조 변화에 선제로 대응하기 위한 저출산 대응 정책을 논의했다. 사회연대회의는 저출산 문제 극복을 위해 전...
사정이 이렇다 보니 저출산에 따른 사회적 경고가 여기저기서 나온다. 지난해 우리나라 합계출산율은 0.... 청년들 특히 여성들 사이에서 이미 ‘출산 = 지옥’이란 인식이 확산한 마당에 저출산 문제가 단시일 내...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲10일 경북도의회 저출산고령화대책특별위원회가 제5차 회의를 열고 있다.(사진=경북도의회) 경북도의회 저출산고령화대책특별위원회(위원장 김영선)는 10일 오전 11시 특위위원 저출산 및 고령화...
고령화와 저출산이 심각해지자 40여 년 만에 산아제한을 폐지할 것으로 보인다. 28일 중국 검찰일보 등에... 중국은 2년 전 '한 자녀 정책'을 '2자녀 정책'으로 바꾸며 출산을 장려했으나 저출산이 이어지자 결국에는...
정부가 저출산·고령화 문제의 심각성을 처음 깨닫고 대책 마련에 나선 건 2005년이었다. 이 해에 대통령 직속 저출산고령사회위원회를 구성하고 이듬해부터 막대한 예산을 투입하기 시작했다. 첫 5년간(2006...
24일 오후 저출산 문제 해결을 위한 활동 등 사회 공익 관련 업무협약을 체결한 김희수 진짜맛있는과일 대표... 이번 협약식은 상호 협력을 바탕으로 저출산·워라밸 관련 공익 캠페인 및 미디어 활동과 오프라인 종합강좌...
저출산 현상이 심해지면서 올해 8월 출생아 수가 역대 최저로 떨어졌다. 출생아 수 역대 최저치 행진이... 파격적인 저출산 대책이 필요하다. 단순하게 출산을 장려하고 지원하는 처방만으로는 한계가 분명하다. 저출산이...
광양시 저출산 극복을 위해 대응전략 마련 광양시가 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다. 지난 7일 김명원 광양부시장을 주재로 교육보육과 여성가족과 등 7개...
대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장이 5일 서울 세종로 정부서울청사에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 뒷줄 왼쪽부터 이성기 고용노동부 차관 박능후...
보건복지부는 15일 오후 2시 30분 한국프레스센터에서 "저출산·고령사회 삶의 뉴 플랜 인구교육"을 주제로... 김태헌 명예교수는 '왜 인구교육인가?'라는 주제의 기조 강연을 통해 저출산·고령화 극복을 위해서는 정책...
왼쪽부터 김기표 국민권익위원회 부위원장 서형수 저출산·고령사회위원회 부위원장./청와대 문재인 대통령이 13일 신임 국민권익위원회 부위원장에 김기표(67) 전 법제처 차장 대통령직속 저출산·고령사회위원회...
삼성전자가 저출산 극복을 위한 노력에 동참하기 위해 남성 직원들의 출산휴가 및 육아휴직 범위·기간을... 삼성전자 관계자는 "이번 합의 내용은 저출산 극복 출산 장려 기조에 발 맞추기 위한 노력의 일환"이라고...
각종 저출산대책으로 그 수가 조금씩 줄기는 했지만 2014년 214만 명에서 2015년 205만 명 2016년 196만 명으로 추이는 그리 획기적인 수준은 못 됩니다. ■ 저출산 외국은 어떻게 극복할까요? 부성휴가는 엄마가 아이를...
삼성전자가 저출산 극복을 위한 노력에 동참하기 위해 남성 직원들의 출산휴가 및 육아휴직 범위·기간을... 삼성전자 관계자는 "이번 합의 내용은 저출산 극복 출산 장려 기조에 발 맞추기 위한 노력의 일환"이라고...
각종 저출산대책으로 그 수가 조금씩 줄기는 했지만 2014년 214만 명에서 2015년 205만 명 2016년 196만 명으로 추이는 그리 획기적인 수준은 못 됩니다. ■ 저출산 외국은 어떻게 극복할까요? 부성휴가는 엄마가 아이를...
= 저출산 여파로 아이를 낳을 수 있는 출산·의료 시설이 급격하게 줄어들고 있다. 17일 국회 보건복지위원회 소속 최도자 의원(바른미래당)이 건강보험심사평가원으로부터 제출받은 자료에 따르면 최근 5년 간...
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 회의에서 모두발언을 하고 있다. 2018.07.05. park7691@newsis.com [사진 영상 제보받습니다]...
경기도 고양시(시장 이재준)는 26일 고양시정연수원 컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책위원회 정기회의와 인구정책실무추진단 발대식을 가졌다. 고양시 인구정책위원회에서는‘저출산?고령사회...
아래 저출산 극복과 인구증가 캠페인을 전개했다. 다양한 출산정책과 지속적인 인식개선 캠페인으로 생명의... 군은 ‘더 낳은 아이는 더 나은 가족 더 나은 영동을 만든다’는 가치관 형성이 저출산 극복에 중요한...
저출산대책 시민참여단’ 2기 30명을 모집한다. 대상은 안양관내 거주하는 20세 이상 시민이다. 홈페이지 공고문을 참조 지원신청서를 작성해 이메일 또는 시 해당부서인 청년정책관에게 제출해야 한다. 저출산대책...
[ ▲ ?저출산위의 김상희 부위원장이 한 초등교사의 반대 토론을 듣고 있다. ⓒ 윤근혁 '초등 1~4학년 15시 하교 의무제'를 추진하고 있는 대통령 직속 저출산고령사회위원회(아래 저출산위)가 시행 근거로 엉뚱한 외국...
?MG새마을금고 MG새마을금고 지역희망나눔재단은 20일 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업'을 실시한다고... MG새마을금고재단 박차훈 이사장은 "저출산 위기에 대처하기 위해서는 아이 키우기 좋은 환경을 만들기 위한...
혁신성장 저출산 등 '3대 중장기 과제'에 맞추기로 했다. 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 열린 경제관계장관회의에서 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고 경제정책방향을 준비하고...
?MG새마을금고 MG새마을금고 지역희망나눔재단은 20일 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업'을 실시한다고... MG새마을금고재단 박차훈 이사장은 "저출산 위기에 대처하기 위해서는 아이 키우기 좋은 환경을 만들기 위한...
혁신성장 저출산 등 '3대 중장기 과제'에 맞추기로 했다. 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 열린 경제관계장관회의에서 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고 경제정책방향을 준비하고...
이날 컨퍼런스에는 박능후 복지부 장관과 마츠야마 마사지 일본 1억총활약담당상(저출산 대응을 위한 특임장관급) 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장 등 한일 정부 당국자와 국제기구 관계자가 참석해...
당진 회춘유랑단 고령화 교육극 대본 연습 장면 당진시는 회춘유랑단과 당진청소년청년극단 '예능'과 손잡고 저출산과 고령화에 대한 교육극을 이달 말부터 진행한다. 전국적으로 저출산과 고령화 문제가 사회적...
[세종= 지난 2월에도 저출산이 이어졌다. 통계청은 25일 ‘2018년 2월 인구동향’을 발표하고 2월... 출생아 수와 저출산율은 수년째 매월 역대 최저치를 기록하고 있다. 고령화와 맞물려 사망자 수도 늘었다....
진도군은 '2018년 전남도 저출산 극복 시·군 평가'에서 대상을 수상해 상사업비 1000만원을 받았다고 6일 밝혔다. 이번 평가는 저출산 극복 우수사례를 발굴하고 출산율을 높이기 위해 전남도가 출산 장려정책 전반에 대한...
전라남도 영광군(군수 김준성)은 행정안전부에서 주관한 2019 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다고 밝혔다. 지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업 발굴을 위한 이번 공모사업은 전국 243개...
고령화와 저출산을 함께 겪고 있는 상황에서 노인과 아동 양쪽에 대한 학대 문제가 사회를 위협하고 있는... 특히 노인 학대에는 젊은이들이 줄고 노인들이 늘어나는 저출산 고령화의 인구구조가 부정적인 영향을 주고...
경북 안동시는 저출산 극복을 위해 다자녀 공무원 인사우대 방안을 마련하고 내년 상반기부터 시행한다고... 안동시 관계자는 "다자녀 공무원 인사우대는 저출산 극복은 물론 일과 가정이 양립할 수 있는 분위기를...
주거 취약계층의 주거안정 지원책으로 시는 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 적극적인 부동산 안정화 정책 시행의...
옥천군은 충청북도 주관으로 개최되었던 2020년 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 옥천군의 '인구늘리기 릴레이 협약'이 최우수 시책으로 선정되었다고 27일 밝혔다. 옥천군은 지난해 '청년 전월세 대출금 이자...
10일 정부의 인구대책 핵심 기구인 대통령직속 저출산고령사회위원회에 따르면 위원회는 올해 말까지 ‘제4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획’을 마련할 예정이다. 2021년부터 5년간의 중장기 핵심과제를 제시할 제4차 계획은...
박정환 문화전문기자 = 서울대학교 국제문제연구소가 저출산·고령화가 일으키는 문제를 외교안보 관점으로 살펴본 책을 총서 27권으로 출간했다. 한·중·일 3국은 시차를 두고 저출산·고령화 문제에 직면하고 있다....
전북 군산시가 인구감소와 저출산 문제 해결을 위해 시민 원탁토론회를 연다. 군산시는 다음달 21일 ‘인구정책 시민 원탁토론회’를 개최한다고 25일 밝혔다. 이번 토론회는 시민 주도형 인구정책을 발굴을 위한...
충북 음성군이 '음성품바축제' 둘째 날인 오는 23일 축제장 일원에서 저출산 극복 캠페인을 한다. 군은... 저출산 인식에 관한 설문조사 결과를 토대로 맞춤형 저출산 시책을 수립한다. 군 관계자는 "출산장려 시책은...
충남도가 11일 저출산대책위원회를 공식 출범하고 본격 가동에 들어갔다. 도는 이날 도청 상황실에서 '충남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열고 민선7기 저출산 극복 정책 추진 현황을 공유했다. 위원회는...
김정호 의원은 "인구의 저출산과 고령화는 국가의 경쟁력과 미래를 위해 해결해야 하는 가장 중요한 문제다"고 지적하면서 "지방의 생산인구 감소가 심각해 지방소멸론까지 이야기되고 있는 상황이다"고...
충북 증평군은 저출산 문제의 심각성을 널리 알리고 사회적 공감대를 형성하기 위해 다음달 7일까지 '저출산 극복을 위한 표어 공모전'을 연다고 밝혔다. 증평군민이면 누구나 참여가 가능하고 응모 작품은 온라인이나...
김상희 저출산고령사회위원회 부위원장은 “삶의 질 제고 등 저출산 정책의 패러다임 전환이 중요하다”며 “아이 키우는 비용을 줄이고 아이와 함께할 수 있는 시간을 늘릴 수 있는 획기적 지원이 필요하다”고 말했다....
충남도가 민선7기 3년차를 맞는 내년 저출산·고령화·양극화·저성장 위기 극복 지역 균형발전과 도민 삶의... 지속 저출산에 따른 인구감소와 고령화 심화 등의 여건을 감안해 실·국별 자체 시책을 발굴하고 정책자문...
역대 최악의 저출산 기조가 올해도 계속될 전망이다. 통계청이 30일 발표한 ‘5월 인구동향’을 보면 올해 5월 출생아 수는 2만5300명으로 전년 동월 대비 2700명(9.6%) 줄었다. 5월 기준 역대 최저치다. 출생아 수는...
저출산 추세가 장기화하면서 고가 프리미엄 제품이 아동용품 시장의 대세로 떠올랐다. 한 아이에게 열 명의 지갑이 열리는 이른바 '텐포켓' 현상 등이 아동시장 매출 성장을 견인한 것으로 풀이된다. 신세계백화점은 1...
인천 연수구는 최근 인천 연수구 새마을회 민주평화통일자문회의 연수구협의회 등 구 24개 시민단체와 저출산 대응을 위한 업무 협약(MOU)를 체결했다고 5일 밝혔다. 이번 협약은 사회단체와 연계해 우리나라 저출산...
저출산 저금리 영향에 경기 침체가 장기화할 조짐을 보이면서 보험사들의 순이익이 급격히 감소하고... 그러나 전문가들은 일회성 요인보다는 저출산과 저금리 등 누적된 구조적 문제 탓에 보험사들의 경영이...
통계청 관계자는 "작년 자연증가 수를 보면 1월의 경우 2975명으로 가장 많았는데 이번에 감소로 돌아섰다"며 "통상적으로 출생은 1~3월이 제일 많고 사망은 12~2월이 가장 많은데 저출산·고령화가 심화되면서...
저출산 문제의 심각성을 전파하고 대응 방안을 모색하는 정책 토론회 ‘시시콜콜 100인 토크’가 울산에서... 공무원 저출산 극복 사회연대회의 위원 50명 등 모두 150명이 참가한다. 이날 행사는 1부 기념식 저출산...
구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다"며 감사의 마음을 전했고 신경조 이사장도 "이번 협약이 출산 축하의 의미와 더불어 저축 장려 분위기를...
저출산委 243곳 지자체 조사 95%가 무차별 지원 형식 전문가 "빈곤층 선별지원해야" [ 김일규 기자 ] 전국 지방자치단체가 올해 자체 편성한 저출산 대응 예산이 9000억원에 달하는 것으로 나타났다. 이 가운데 현금...
저출산 심화로 유소년층 인구가 감소하면서 이들을 고객으로 하던 자전거 문구 완구업계 불황도 깊어지고 있다. 성인을 겨냥한 제품을 출시하며 탈출을 노리고 있지만 외국산 공세까지 이어지면서 '저출산 충격'이...
“일본은 현재 초저출산(출산율 1.3명 이하) 사회에서 저출산 사회로 전환하는 시기라고 봅니다.” 세치야 후쿠다 일본 사회보장인구문제연구소 박사는 5일 한국보건사회연구원 주최 ‘동아시아 초저출산 현상의...
양승조 충남지사는 6일 열린 제71차 실국원장 회의에서 저출산 문제를 거론하며 저출산 극복 방안에 대해 논의했다. 충남도는 저출산 관련 기업에 업체당 5000만 원씩 총 100억 원 지원 내포산업단지 내 연합어린이집 유치...
[앵커]충남도가 지난 9일 ‘아이 낳고 키우기 좋은 충남’을 만들어가기 위해 저출산 극복 홍보대사를 임명하고 위촉식을 가졌습니다.[기자]저출산 극복 홍보대사로는 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의...
20일 지자체 저출산극복 우수시책 경진대회 행정안전부는 오는 20일 정부서울청사에서 저출산 극복을 위한 지방자치단체의 우수시책을 발굴·공유하는 '2018 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회'를 연다고 19일...
서천군에서 저출산 극복을 위해 운영하는 가족 참여 프로그램이 호응을 얻고 있다. 지난 7월부터 시작한 '아빠 요리교실'은 입덧으로 고생하는 아내를 위한 임산부 영양식과 돌 전후 아이들을 위한 이유식 및 자녀들과...
결혼정보회사 듀오 조사 결과 전체 응답자의 64.5%가 저출산 문제를 ‘심각하다’고 여겼다. 성별로 나눠보면 남성은 73.6% 여성은 55.4%가 저출산 문제의 심각도를 체감했다. 정부 저출산 정책의 실효성에 대해서는...
충남도는 19일 도청 대회의실에서 초저출산 극복을 위한 도민의 제안사항을 바탕으로 '저출산 극복 정책 보고회'를 개최했다. 도는 이번 보고회에 앞서 지난 6월 26일 연 초저출산 극복 대토론회에서 취합한 도민제안 총...
브레이크뉴스 하인규 기자 양주시(시장 이성호)는 오는 31일까지 저출산 극복을 위한 ‘양주시 인구정책... 시민참여단은 양주시 인구정책과 관련 각종 행사와 캠페인 간담회 정책포럼 등에 참여하고 저출산 문제 해결을...
구는 '육아 품앗이'가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제... 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다. 26일 오전 아가랑도서관 개관식이 열려?정용래...
경북 의성군은 다음달 22일 군 청소년센터에서 군민이 직접 저출산 대응책을 찾는 시시콜콜 100인 토크를 한다. 인구보건복지협회에서 주관하는 행사에는 주요 저출산 대응 정책을 소개하고 군민 토론을...
종교계 저출산 극복 위한 선포식 30일 오후 서울 프레스센터에서 한국종교지도자협의회 주최로 열린 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'에서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽 세번째) 등 참석자들이 선언문을...
사회 문제로 떠오른 저출산 위기를 극복하기 위해 시·도별 '저출산·고령사회위원회'를 설치하고 각 지방자치단체에 저출산 전담팀을 둔다. 행정안전부는 이 같은 내용을 담은 '지방자치단체 저출산 극복 지원계획'을...
사진-이규민의원실 제공. 이규민(경기도 안성시)의원은 '일하며 아이 키우기 행복한 나라'로 나아가는 '남녀고용평등과 일·가정양립지원에 관한 법률 일부개정법률안(이하 '육아휴직제도 강화법')'을 26일 대표 발의했다...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
세종시는 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 가졌다. 사회연대회의는 저출산 문제를 극복하기 위해 사회 각계각층이 참여하는 민·관 협력기구다. 이날 회의에서는 지역...
전북 김제시는 행정안전부가 주관한 '저출산 대응모델 육성 공모사업'에 선정돼 특별교부세 3억원을... 선정으로 저출산 극복을 위한 사업추진에 탄력을 받을 것으로 기대한다"고 밝혔다. 한편 시는 저출산과 인구유출로...
= 문재인 대통령이 26일 청와대 본관 충무실에서 열린 저출산·고령사회위원회 간담회에서 모두발언하고 있다. 2017.12.26. photo1006@newsis.com "저출산 문제 여전 나라 근간 흔들리는 심각한 위기 직면" "기존 대책 부족 확인...
우리나라의 고령화와 저출산이 일본만큼이나 빠르게 진행되고 있다는 걸 고려한다면 우리도 더 똑똑한... 밀레니얼에 대하여) 2편 “한국에서 아이를 낳으라고?” 저출산 문제 어떻게 풀어야할까 3편‘장수국 or 노인국?...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 저출산 극복 지원 협약 체결 거창군은 군청 상황실에서 구인모 군수와 신경조... 구인모 거창군수는 “지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해...
고흥군(군수 송귀근)은 전라남도 2018년 저출산 극복 시군 평가에서 ‘우수기관’으로 선정되어 표창을 받았다고 밝혔다. 이번 평가는 전라남도에서 22개 시군을 대상으로 △저출산 극복 자체사업 △출산율 및 출생아 수...
저출산에 대응해 그동안의 대책을 전면 재검토하고 상반기 중 특단의 대책을 마련하라고 4일 지시했다. 김 부총리는 이날 오후 2시 정부서울청사에서 1 ·2차관과 1급 간부 등이 참가한 가운데 1급 간부회의를 열고 "저출산...
■ 이슈 & 피플(28일 오전 11시 30분) 서형수 저출산고령사회위원회 부위원장과 함께 우리나라 저출산·고령화 문제의 현주소와 해법에 대해 자세한 얘기를 나눠본다. 서 부위원장은 2020년이 인구 자연 감소 데드크로스의...
신협은 고령화와 저출산 고용 위기 등 사회 문제를 해결하기 위해 ‘7대 포용금융 프로젝트’ 활동을... 신협은 김 회장 취임 이후 고령화 저출산 고용 위기 등 한국 사회가 당면한 사회문제를 해결하기 위해 ‘7대...
문 의장은 "신 의원이 요청한 자녀 동반 본회의장 출석 요청은 최근 저출산 시대로 접어든 우리나라 사회가 '양육 친화적인 사회 환경 조성'과 '일과 가정의 양립'이라는 가치를 추구하도록 나아가야 한다는 방향을...
일생활 균형·주거개선 정책 우선 필요…'결혼 반드시 해야 한다' 41% 국민 대다수는 저출산 정책의 방향을... 저출산고령사회위원회는 지난 10월 만 19∼69세 국민 1천명을 대상으로 실시한 '저출산·고령사회 관련...
김희중 대주교 종교지도자협의회 선포식 미혼 남녀 만남 주선 협력 저출산 문제가 한국사회의 위기로 닥친 가운데 종교지도자들이 저출산 극복에 팔을 걷고 나섰다. 한국의 7대 종교지도자들로 구성된...
= 5일 오후 서울 영등포구 하나푸르니 신길 국공립어린이집에서 열린 보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 박능후 보건복지부 장관과 김상희 저출산고령사회위원회...
신용구)가 저출산 극복을 위해 손을 모았다.20일 개최된 제26회 가야동새마을금고 정기총회에서 두 기관은 관련 업무협약을 체결하고‘저출산 극복 지원사업’을 추진키로 했다.‘저출산 극복 지원사업’은...
내외뉴스통신 NBNNEWS 전남 영광군은 지난 11일 전라남도에서 실시한 2019 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1000만 원을 받았다고 12일 밝혔다. 전라남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업...
저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 점검 회의 (제공=경기도) ?경기도가 22일 도청에서 2020년 제2회 인구정책조정위원회를 열고 저출산 고령사회 시행계획 핵심과제 중간점검과 앞으로의 계획을 논의했다고 밝혔다. 이...
강진군이 인구 감소 저출산 대응에 박차를 가하고 있다. 23일 강진군에 따르면 최근 행정안전부의 ‘2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억원을 확보했다. 행안부 인구감소 저출산 대응...
여의도순복음교회가 저출산 문제를 해결하기 위해 교회 성도들을 대상으로 한 출산장려금을 대폭 상향하기로 했습니다. 여의도순복음교회는 운영위원회를 열고 첫째 아이 출산 시 기존 50만 원에서 100만 원으로...
왼쪽은 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장. 이날 컨퍼런스에는 박능후 복지부 장관과 마츠야마 마사지 일본 1억총활약담당상(저출산 대응을 위한 특임장관급) 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장 등...
광주시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
저출산 우수시책 경진대회 행안부 장관상 수상 지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해온 당진시의 노력이 인정을 받았다. 당진시에 따르면 시는 지난 7월 30일 행정안전부가 주최하는 2019년...
우리나라는 사찰을 중심으로 도입했는데 저출산과 고령화 묘지 부족 문제를 해결할 새로운 장묘문화로 주목받는다. 최근 개장한 전남 장성 자연숲추모공원[장성군산림조합 제공] 최근에는 장성군 삼계면 부성리 산...
문 대통령은 이날 청와대에서 대통령 직속 저출산?고령사회위원회 간담회를 주재하고 "이대로 가면 경제가... 근본적인 저출산 고령사회 대책이라고 생각한다"고 강조했다. 문 대통령은 이어 "지금까지 저출산 대책의...
김정순 북앤커피대표(전주)는 지난 24일 김제시를 방문 김제의 심각한 저출산 문제에 도움을 주기 위해 저출산 극복 후원물품을 기탁하게 됐다고 밝혀 심금을 울리고 있다. 김정순 북앤켜피 대표는 " 인구의 날을 맞아...
남양주시는 저출산 문제에 대응하기 위한 경제적 부담 경감 정책으로 다자녀 가정에 대해 상수도 요금을 감면한다고 밝혔습니다. 감면 대상은 18세 미만의 자녀가 3명 이상인 가정과 세대별 주민등록표상 만 18세...
지난 2006년부터 14년간 185조 원을 쏟아부었지만 저출산 흐름을 막기엔 역부족이었던 것이다. 통계청이... 정부는 2006년부터 1∼3차에 걸친 저출산 고령사회 기본계획을 추진해 지난해까지 모두 185조 원을...
신혼희망타운은 저출산 문제 해결을 위해 주변 시세보다 70~80% 저렴하게 신혼부부 등에게 공급하는 공공주택이다. 하지만 LH가 분양가 상한제로 인해 분양가격이 제한되자 심사를 받지 않는 발코니 확장비를 과다책정해...
작년 합계출산율 1.42명…한국은 0.98명 이세원 특파원 = 올해 일본의 출생아 수가 30년 만에 5％ 넘게 감소할 것으로 예상된다고 니혼게이자이(日本經濟)신문(닛케이)이 27일 보도했다. 보도에 따르면 전날...
주민들의 삶의 질을 높이는 정부의 저출산 정책기조에 맞춰 지역사회에 성공적으로 뿌리내린 자치단체의 저출산 극복 대표 사례를 만나는 자리가 마련됐다. 행정안전부는 '2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회...
저출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 영광군 등의 우수 사례를 공유했다. 도와 시군 공무원 100여 명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산...
전북 고창군이 ‘농촌 신활력플러스사업’을 통해 농촌마을의 저출산고령화를 극복하고 미래 식품산업 기반 구축에 나섰다. 27일 고창군에 따르면 전날 오후 군청 종합상황실에서 유기상 고창군수 비롯한 관내외...
제공 : 이미지투데이 ?코로나19 사태 장기화로 올해 혼인 건수가 역대 최소 수준으로 급감한 것으로 나타났다. 통계청 7월 인구동향 조사에 따르면 올해 1월부터 7월까지 누적 혼인 건수는 12만6367명으로 집계됐다....
부안군이 저출산 극복을 위한 사회적 분위기 조성 등을 위해 베이비 웰컴 서비스를 시행하고 있는 가운데... 특히 군은 저출산을 극복하기 위한 출산장려시책을 지난 2019년부터 확대 시행하고 있다. 결혼장려금을...
도내 혼인건수는 줄어든 반면 이혼건수는 늘고 있어 저출산 현상은 더욱 심화될 전망이다.올해 1∼8월 도내 혼인건수는 4346쌍으로 전년 동기간(4557쌍)보다 191쌍(-4.6%) 줄었으며이혼건수는 동기간 2303쌍에서...
도는 10일 서산문화복지센터에서 저출산 위기의식을 공유하고 정책을 발굴하기 위한 '어린이집 원장 100인 토론회'를 개최했다. 양 지사와 어린이집 원장 100명 등이 참석한 가운데 열린 이번 토론회는 '초저출산 사회...
30일 오후 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식에서 참석자들이 국민의례를 하고 있다. 오른쪽부터 조계종 사회부장 진각 스님 한국종교지도자협의회 공동대표...
저출산 극복 우수시책 경진대회’에서 ‘우수상’ 수상과 함께 특별교부세 1억 원을 받았다고 밝혔다. 이번 대회는 전국 17개 광역 226개 기초자치단체를 대상으로 주민과 가장 가까이 있는 지자체가 저출산 극복의 첨병...
사진=고양시청 고양시가 저출산·고령사회에 대비하기 위한 각종 시책을 추진 본격적인 인구정책을 가동한다. 1일 시에 따르면 시는 지난달 26일 고양시정연수원 컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한...
교류의 장으로 발전하고 있다"며 "4차 산업혁명 및 저출산·고령화 시대를 맞아 우리나라의 미래를 이끌 정신적 성장 엔진인 기업가정신에 대한 국민과 기업의 관심이 더 커지기를 기대한다"고 말했다. [Queen ] 사진 뉴스1
양승조 충남도지사가 26일 “비상사태를 선포해서라도 ‘저출산’ 문제를 풀어야 한다”고 강조했다. 양 지사는 이날 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 열린 ‘초저출산 극복 대토론회’에 참석 기조발언을 통해...
순천시는 지난 12월 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다고 밝혔다. '저출산 극복 종합평가'는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터 추진해 온...
1%P))을 대상으로 ‘2019 결혼 인식조사’를 실시한 결과 미혼인 3명 중 2명은 2006년부터 140조원 투입한 정부의 저출산 정책에 대해 ‘도움 안 됐을 것’이라고 답했다. 정부가 저출산 타개를 위해 시행한 ‘가족여가...
아울러 저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 양국 간 공통과제를 해결하고 도쿄 올림픽·패럴림픽의 성공적 개최를 위해 상호 협력하기로 했다. 양국 경제인들은 각국 정부를 향해선...
저출산 여파로 산부인과 내 분만실이 문을 닫고 있다. /클립아트코리아 제공 저출산의 여파가 계속되면서 서울의 산부인과 분만실 5곳 중 1곳이 문을 닫은 것으로 나타났다. 국회 보건복지위원회 바른미래당 간사인...
경상북도의회 저출산·고령화 문제해결을 위한 ‘공감대 형성’ 성과 저출산·고령화대책특별위원회(제공-경북도의회)[안동=에너지경제신문 정재우 기자] 경상북도의회 저출산고령화대책특별위원회는 10일 오전 11시...
우리나라 국민 10명 중 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있지만 육아 비용 및 어려움 등의 문제로 자녀가 필요 없다고 생각하는 것으로 나타났다. [문화뉴스] 우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을...
김제시는 22일 터미널 사거리에서 아이낳기좋은세상운동본부와 김제청년회의소(회장 나경균) 등과 합동으로 갈수록 심화되고 있는 인구감소와 저출산문제에 적극 대응하기 위해 시민들의 인식개선캠페인을 펼쳤다....
기 의원은 “지난해 우리나라의 합계출산율은 0.98명으로 사상 최저치를 기록했다”며 “직장 내 어린이집 의무화는 저출산 문제 극복을 위한 정책으로 일·가정 양립의 보편적 권리를 보장하는 제도적 장치다. 따라서...
부산 북구는 지난 14일 서울 동자아트홀에서 개최된 저출산 해법 모색을 위한 제20차 저출산고령화 포럼에 정명희 구청장이 토론자로 참석했다고 밝혔다. 대통령 직속인 저출산·고령사회위원회에서 주관한 이번 포럼은...
어린이집 건립·24억원 추가 확보 양양군과 하나금융그룹이 지역의 보육 인프라 확충을 통한 저출산 문제 해결을 위해 손을 맞잡았다.양 기관은 22일 양양군청에서 김진하 군수와 하나금융 송파지역 대표 등이 참석한...
인제군-인구복지협강원 협약 찾아가는 맞춤 인구교실 운영 인제군이 저출산·고령화 시대 인구 늘리기에... 그동안 군과 인구보건복지협회 강원지회는 저출산 극복 인식 개선을 위한 인형극 순회공연을 관내 어린이집...
▲ 인천일보 INCHEONILBO 안양시는 지난 16일 저출산 문제를 시민의 입장에서 풀어보기 위한 '저출산 대책 시민참여단' 30명에게 위촉장을 수여했다고 19일 밝혔다. 일반시민 남녀로 구성된 시민참여단은 시가...
베이비붐 세대(1955∼1963년생)가 고령 인구로 본격 진입하면서 65세 이상 인구가 연평균 48만명씩 늘어나는 반면 초저출산으로 생산연령인구로 진입해야 할 0∼14세 유소년인구는 연평균 13만5000명씩 줄어드는...
지난 20일 정부서울청사에서 열린 행정안전부 '2018 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 광주 광산구가 병원아동돌봄서비스로 장관상(장려상)을 받고 있다. 2018.11.21. (사진 = 광산구 제공) photo@newsis.com...
정세균 국무총리가 사회전문가들과 저출산 등 인구문제를 논의했다. 정 총리는 19일 총리 서울공관인... 박진경 저출산고령사회위원회 사무처장이 참석했다. 저출산 현상의 원인과 저출산 현상 완화를 위한 해법이...
인구감소와 저출산문제에 적극 대응하기 위한 인식개선 캠페인을 벌였다. 이날 캠페인은 시민들과 좀 더 가까워질 수 있는 거리를 찾아 바쁜 출근시간 지나칠수 있는 사거리에서 잠시나마 인구와 저출산에 공감할수...
전라남도가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다고 10일... ‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한...
이번엔 저출산 문제에 대한 망언으로 일본 내에서 도마에 올랐다. 4일 아사히신문 산케이신문 등 현지언론에 따르면 아소 부총리는 전날인 3일 후쿠오카현 소재 자신의 지역구에서 유권자들과 만나 저출산 고령화 문제에...
참여하는 저출산 극복 사회연대회의 2019년 정기회의를 23일 전남복지재단 대회의실에서 열어 올 한 해 우수 사례를 공유하고 출산 친화환경 조성 방안을 논의했다. 전라남도는 올 한 해 저출산 극복을 위해 '함께 육아...
kimsdoo@yna.co.kr "고용 없는 성장 우려…다음 주 경제정책방향 발표" "건보 보장성 강화 재원 우려 없도록 만전" 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고...
김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고...
박 장관은 24일 서울 마포구 가든호텔에서 열린 ‘저출산고령사회위원회 민간위원 전체 워크숍’에 기조... 상태”라며 “저출산고령사회위원회가 노인연령 기준 논의를 적극적으로 해달라”고 당부했다. 이어 단계적...
이렇게 저출산 문제가 심각한 상황에서 우리는 아이가 혼인신고가 된 부모의 애인지 아닌지를 놓고 차별하고 있어요. 생각을 바꿀 때가 됐어요." 진 장관은 작년 말 대통령 업무 보고에서 '사실혼 관계를 법적 가족으로...
'2020 울산시 저출산 극복 영상 공모전'에서 김다나씨의 '우리는 왜 특별한 날에 꽃을 선물할까'가 최우수 작품으로 선정됐다. 울산시는 저출산 문제의 심각성 인식과 범시민 공감대 조성 참신하고 독창적인 우수 영상을...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
문제와 저출산·고령화에 대응하도록 중장기 조세정책을 운용하겠다는 방침이다. 정부는 23일 서울에서... 고 차관은 이날 회의 때 김병규 세제실장이 대독한 모두 발언에서 저성장 청년실업 저출산·고령화 등 위험...
속초시는 저출산 문제에 대한 인식개선 및 공감대 확산을 위해 지난 10월부터 진행한 ‘2019 찾아가는... (제공=속초시청) 속초시는 관내 어린이집·유치원 원생 150여명과 초등학생 240여명을 대상으로 저출산 문제에 대한...
경남 김해시는 저출산 고령사회 인구구조 변화에 대비한 다양한 인구정책을 추진한다고 28일 밝혔다. 지난달 말 기준 김해시 인구는 55만5334명(외국인 1만8627명 포함)으로 꾸준한 증가세를 보이고 있으나 유소년과...
대구 달성군은 2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다. 인구의 날인 지난 11일을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 대구시 저출산 대응 우수시책 경진대회 결과 '달성군의 육아...
창원시 진해구 웅천동(동장 권난영)은 14일 남문상업지역 일대에서 시민들을 대상으로 저출산 극복 출산장려 캠페인을 실시했다. 출산 친화적 분위기 조성을 목표로 실시된 이번 캠페인은 지역주민에게 저출산...
?[박호경 기자(=부산)] ? 오거돈 부산시장이 저출산 현상 해소를 위해 전문가 일반시민들과 함께 정책을 의논하는 토론회를 진행한다. 부산시는 전문가 및 일반시민들과 함께하는 '저출산 대응을 위한 범시민 토론회...
금산군보건소는 임산부 출산수유부 영유아 153명을 대상으로 저출산 극복 영양플러스 사업으로 추진한 '엄마와 아이가 함께하는 신나는 요리교실'을 지난 13일부터 4회에 걸쳐 진행했다. '영양플러스 사업'은 저출산...
강원 동해시는 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하기 위해 삼화새마을금고와 저출산 극복 상생협약을 체결했다. 강원 동해시와 삼화새마을금고는 31일 저출산 극복을 위한 상생협약을 체결했다.[사진=동해시청]...
양승조 충남지사가 저출산 문제 해결을 위해 노력한 점 등을 인정받아 '자랑스런 한국인 대상'을 받았다.... 양 지사는 저출산 극복을 위해 충남아기수당 임산부 전용창구 개설 공공기관 임직원 육아시간 확대 등을...
'신노년'이라 불리는 이들이 향후 우리 사회에서 어떻게 자리 잡느냐에 따라 대한민국의 '저출산·고령화' 지형도 달라질 것으로 보인다. 2020년이 대한민국 '저출산·고령화'의 중요한 길목인 셈이다. 이런 고령화...
저출산과 고령화에 따라 인구가 감소했으며 이로 인해 사회보장 재정 악화와 성장력 둔화를 초래가 우려된다고 매체는 지적했다. 노동인력인 15~64세의 생산연령 인구가 총인구에서 차지하는 비율은 2018년 59.7%에서...
저출산의 그늘 속에 지난 7월 출생아 수가 또다시 역대 최저기록을 다시 썼다. 25일 통계청 '2019년 7월 인구동향'에 따르면 올해 7월 전국 출생아는 2만5천236명으로 1년 전보다 1천770명(6.5%) 줄었다. 7월...
전라남도는 5일 목포 한 호텔에서 저출산 극복 우수 시군 시상식 및 워크숍을 개최했다. 도와 시군 공무원 50여 명이 참석한 이 날 행사에서는 2018년 저출산 극복 시책 우수 시군으로 진도군에 대상 여수시와 영광군에...
정부는 청년 실업 저출산·고령화 등 그동안 막대한 예산을 퍼붓고도 오히려 악화된 현안들에 대해 여전히... 7%)보다 확장적으로 재정을 운용해 △청년 일자리 확충 △저출산·고령화 대응 △혁신성장 △안심사회 구현...
홍 부총리는 "시스템반도체 자율차 바이오 등 빅3 산업을 집중 육성하는 등 미래 성장동력을 찾고 대비하는 것이 중요하다"며 "또?제3기 인구정책 태스크포스 가동 제4차 저출산?고령사회 기본계획 수립 등을 통해...
행정안전부는 자치단체의 저출산 극복 대표 사례를 공유하기 위한 ‘2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회’를 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최했다고 밝혔다. 이 행사는 저출산 극복의 마중물 역할을...
?전남?함평군이?전남도가?실시한?'저출산?극복?시·군?평가'에서?4년?연속?우수기관에?선정됐다. 함평군은?지난?11일?2019 전남도?저출산?극복?시·군?평가에서?우수기관에?선정 기관표창과?함께...
영광군 행안부 저출산 대응 공모사업 선정 전남 영광군은 행정안전부에서 주관한 2019 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다. 지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업 발굴을 위한 이번 공모사업은 전국 243개...
고령화와 저출산을 함께 겪고 있는 상황에서 노인과 아동 양쪽에 대한 학대 문제가 사회를 위협하고 있는... 특히 노인 학대에는 젊은이들이 줄고 노인들이 늘어나는 저출산 고령화의 인구구조가 부정적인 영향을 주고...
아니라?저출산을 극복하고 출산장려 분위기를 조성하는데 기여할 것으로 기대한다"고 말했다. 현재까지 약... 우대카드 신규 가맹업소 유치 등 저출산 극복을 위한 다양한 출산장려 시책이 추진되고 있다.
- 초저출산 극복 대토론회 개최…임신·육아 부모 등 1500여명 참가 허희만 기자 hmher@ajunews.com 초저출산토론회 장면[사진=충남도제공] 충남도가 초저출산 위기의식을 다시 한 번 공유하고 도민과 함께 저출산 극복을...
동안 저출산 대책에 쏟아부은 세금은 무려 100조 원이 넘지만 지난해 출산율은 OECD 회원국중 꼴찌입니다. 왜 그런가 봤더니 돈을 엉뚱한 데 쓰는 경우가 많았습니다. 입니다. [리포트] 교육부는 저출산 대책이란...
이번 협약은 지역의 저출산 문제 극복을 위한 것으로 공사는 임신부와 다자녀가정이 무료로 광주지하철을... 있다”면서 “광주도시철도의 작은 노력이 저출산 문제해결을 위한 불쏘시개가 됐으면 한다”고 말했다.
심각한 저출산 문제로 정부의 난임부부 수술비 지원이 매년 강화되고 있지만 여전히 여성에만 집중하고 있어 남성난임 대책의 필요성이 대두됐다. 17일 국회의원회관 제2세미나실에서 열린 ‘저출산 시대의 남성난임...
등 저출산 극복을 위한 세제지원에 나선다. 행정안전부는 지방자치단체와 지방세입 제도개선 토론회 지방세 감면통합심사를 거쳐 '지방세 관계법률 개정안'을 마련해 10일 입법 예고했다. 특히 저출산 극복을 위한...
해남군이 전라남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다고 15일 밝혔다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다....
새누리당 김무성 대표는 저출산 대책으로 조선족을 받아들여야 한다고 해 논란이 일고 있습니다. 입니다. [리포트] 새누리당 김무성 대표가 저출산 고령화 문제의 해결책으로 조선족을 받아들여야 한다고...
［메디컬투데이 김민준 기자］ 보건복지부는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립을 앞두고 '저출산 대응을 위한 인문사회 포럼'이 24일 오후 2시부터 용산역 드래곤시티에서 두 번째 토론회를 개최했다고 밝혔다....
함평군이 ‘저출산 극복 시군 평가’에서 4년 연속 우수 기관에 선정됐다. 군은 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 2019 전남도 저출산 극복 시·군 평가에서 우수 기관에 선정 기관 표창과 함께 300만 원의 상금을...
양평군이 경기도에서 주관한 2020년 시·군 저출산 우수사례 경진대회에서 청년 소통의 장(場) '청년사이다'로... 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'의 2차 심사 대상으로 확정돼 서울 등 각 광역자치단체에서 선정한...
이는 최근 저출산이 사회적인 문제로 부상하면서 정부 차원에서 잇따라 대책을 내놓는 것에 발맞추는 동시에 직원 복지 향상을 통해 '일하고 싶은 직장'을 만들기 위한 취지라는 게 회사 측 설명이다. 한편 삼성전자는...
저출산 여파로 생산활동인구가 줄어드는 탓이다. 5일 국민연금연구원 ‘국민연금 중기재정전망(2019∼2023)’ 연차보고서에서 연구진은 최근 가입자 증감 추이와 생산 활동 인구변화 인구전망...
가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민?관?학 업무협약을 체결했다. 이번 업무협약은 시 주도의 인구정책 추진의 한계를 벗어나 민?관?학이 적극적이고 유기적인 협력체계를 구축해 저출산 및 인구감소 위기에...
정용래 유성구청장은 "지역 중심의 공동 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔다. ☞공감언론 뉴시스
문재인 대통령이 30일 오후 청와대에서 서형수 저출산·고령사회위원회 간사위원에게 위촉장을 수여하고 있다. 2020.1.30
세계평화통일가정연합(이하 가정연합)은 13일 여수 진남체육관에서 한국사회 저출산 문제해결과 한반도 평화통일을 기원하는 ‘2019 새생명 탄생과 신통일한국시대 안착 전라제주권 희망전진대회’를 개최했다. 이날...
유통업계가 '키즈'시장을 주목하고 있다. 해마다 출산율은 떨어지고 있지만 자녀 조카 손주를 위해 지출을 아끼지 않는 문화가 생기면서 아동 장르의 성장성이?주목받고 있다. 실제 삼성패션연구소에 따르면 지난해...
충북 내년 1만5천17명 취학…5년만에 1만5천명대 회복 2020년부터 다시 감소세…2024년 1만3천명선도 무너져 저출산 여파로 전국적으로 초등학교 입학생이 줄고 있지만 내년은 사정이 조금 다르다. 황금돼지띠...
4곳이 저출산·고령화로 인구가 줄어 지역 자체가 소멸할 위험에 처했다는 조사 결과가 나왔다. 13일... 가임여성 인구가 고령인구의 절반에도 못 미칠 경우 저출산·고령화에 따른 인구감소로 지역 공동체가...
이는 우리가 전 세계에서 유례가 없을 정도로 심각한 저출산 상황을 겪고 있는 탓이다. 저위 추계로... 앞으로 저출산 기조가 심해지거나 예상치 못한 인구 감소 요인이 발생한다면 저위 추계 또는 그보다 심각한...
청도군은 24일 청도시장에서 (사)행복한 맘 만들기 청도지부와 함께 저출산 극복 인식 개선을 위한 홍보 캠페인을 벌였다.
한 저출산·고령사회기본법 개정안을 대표발의했다. 2자녀 가구도 '다자녀가정'으로 규정해 적극인 지원을 할 수 있도록 하는 법안이 발의됐다. 더불어민주당 강훈식 국회의원(아산을)은 14일 이 같은 내용을 담은 저출산...
자료=한국과학기술기획평가원 국내 산학연 전문가들은 현재진행형인 저출산·초고령화 문제가 10년 후에도... 28개 이슈 중 중요성이 높은 10대 이슈는 △저출산·초고령화 △격차 심화로 인한 사회불안정 △저성장과...
인구보건복지협회 강원지회(회장:김미영)가 '저출산 극복 인식개선 온라인 공동캠페인'을 진행한다. 이번 캠페인은 인구의 날에 대한 인지도를 높이고 가족 친화적 사회 분위기 조성을 위해 마련됐다. 인구의...
갖고 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을 점검했다. 이번 점검에 앞서 시는 '아이와 함께 행복한 당진 만들기'라는 비전하에 저출산 대응기반 강화와 결혼하고 싶은 환경조성 임신·출산에 대한 지원...
이날 컨퍼런스에는 박능후 복지부 장관과 마츠야마 마사지 일본 1억총활약담당상(저출산 대응을 위한 특임장관급) 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장 등 한일 정부 당국자와 국제기구 관계자가 참석해...
[앵커] 그런데 우리 정부가 그동안 저출산 문제를 극복하기 위해 노력을 하지 않은 건 아닙니다. 돈도... 인구절벽 얘기가 나왔고 이듬해?저출산고령사회위원회가 만들어졌습니다. 2015년까지 출산 장려에?80조...
저출산 현상이 지속되면서 올해 9월까지 태어난 출생아 수가 역대 최저를 기록했다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼까지 미루면서 누적 혼인 건수 또한 통계 작성 이래 가장 적었다....
▲ 보건복지부와 농협중앙회는 출산·육아를 지원하는 '도담도담통장'의 판매 6조원 가입좌수 45만좌 돌파를 기념해 저출산 극복을 위한 상호협력을 다짐하는 업무협약을 2일 체결했다. 이번 협약에 따라 농협은 저출산...
부안군이 저출산 극복을 위한 사회적 분위기를 조성하고 소중한 생명 탄생의 기쁨을 나누기 위해 베이비... 특히 군은 저출산을 극복하기 위한 출산장려시책을 지난 2019년부터 확대 시행하고 있다. 결혼장려금을...
［중부매일 최현구 기자］ 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 올해 100억원을 투입한다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는...
양 지사는 이 자리에서 “저출산과 고령화 사회양극화의 위기를 극복할 대한민국의 선도적인 모델을 마련하겠다”며 “복지와 경제가 선순환하는 더 행복한 충남을 만드는 것이 민선 7기 도정의 지향점”이라고 말했다....
［중부매일 최현구 기자］ 홍성군이 저출산 고령화 사회 극복을 위해 올해 100억원을 투입한다. 홍성군의 2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우 1.26명으로 도내 4위 출생아수 593명 혼인건수는...
양 지사는 이 자리에서 “저출산과 고령화 사회양극화의 위기를 극복할 대한민국의 선도적인 모델을 마련하겠다”며 “복지와 경제가 선순환하는 더 행복한 충남을 만드는 것이 민선 7기 도정의 지향점”이라고 말했다....
김상희 저출산-고령사회위원회 부위원장이 7일 서울 종로구 정부서울청사에서 저출산고령사회 기본계획 재구조화 관련 브리핑을 하고 있다. 왼쪽부터 진선미 여성가족부 장관 박능후 보건복지부 장관 김...
광주 광산구는 병원아동돌봄 서비스로 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회에서 행정안전부... 광산구는 저출산 문제 해결에 창의적인 접근을 했다는 평가와 함께 특별교부세 5천만원을 받았다. 김삼호...
워낙 저출산 저출산 해 온지 오래기 때문에 별로 놀랄 것도 없다는 생각도 들지만 어제 발표된 우리나라 저출산 현상의 현 주소는 코로나 바이러스 상황처럼 ‘심각’ 그 자체다. 2019년 합계출산율이 0.92다....
내외뉴스통신 NBNNEWS 청 광주시 북구가 저출산 문제를 극복하고 출산과 육아에 대한 지원을 위해 다양한 시책을 선보인다. 북구는 결혼부터 육아까지 생애주기별 맞춤형 지원으로 저출산을 극복하기 위한 '2019 저출산...
= 저출산 추세 등이 반영돼 국내 육가공 시장에서도 어린이들을 주요 대상으로 하는 반찬용 햄의 비중은... 1∼2인 가구가 증가하고 저출산으로 인해 어린이 인구가 감소하는 데다 자신을 위한 가치 소비가...
통계청 관계자는 "2028년 울산을 마지막으로 모든 시도에서 1인가구가 대세가 된다"며 "만혼·비혼 추세로 혼인이 감소하는 추세고 혼인을 하더라도 출산을 지연하는 저출산 기조가 계속되는 것이 원인이다....
심각한 저출산에 대한 대책을 확대 강화해 나가겠다는 공약을 발표. 김 예비후보는 "올해 그 어느 때보다... 김 예비후보는 "세계 최저의 심각한 저출산에 대한 대책을 확대 강화해 나가기 위해서는 두 자녀부터 다자녀로...
복지부 시행령 개정 입법예고…민간 부위원장직도 신설 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산고령사회위원회에 민간의 참여가 대폭 확대된다. 보건복지부는 저출산고령사회위원회 민간위원을...
심각한 저출산에 대한 대책을 확대 강화해 나가겠다는 공약을 발표. 김 예비후보는 "올해 그 어느 때보다... 김 예비후보는 "세계 최저의 심각한 저출산에 대한 대책을 확대 강화해 나가기 위해서는 두 자녀부터 다자녀로...
복지부 시행령 개정 입법예고…민간 부위원장직도 신설 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산고령사회위원회에 민간의 참여가 대폭 확대된다. 보건복지부는 저출산고령사회위원회 민간위원을...
과제인 ‘저출산 극복’을 위해 팔을 걷고 나섰다. 도에 따르면 도내 시·군들은 '아이 낳고 키우기 좋은... 지난 7월 저출산·고령사회정책 지원에 관한 조례를 제정한 보령시는 세 자녀 이상 다자녀 가정에게 공공시설...
행정안전부가 주관하는 2019년 지자체 저출산우수시책 경진대회에서 중구청 직영초등돌봄이 대통령상을 수상한 것이다. 민선 7기 서양호 구청장이 역점 사업으로 내걸고 매진한 돌봄과 교육이 대외적인 성과로 입증된...
저출산 인식개선 프로그램 운영 장면 보령시는 저출산 인식개선을 위해 지난 21일을 시작으로 오는 12월 21일까지 매주 토요일 아빠랑 함께 하는 어울림 체험여행을 운영한다. 민화를 품은 심원마을(대표 김일태) 주관으로...
김석환 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 영상브리핑을 통해 “저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다”면서 청양발전을 위한 미래계획을 밝혔다....
[앵커] 저출산의 또 다른 그림자가 통계로 확인됐습니다. 지난 5년새 신생아병상수가 1200개 넘게... 저출산으로 출생아가 줄었기 때문인데 덩달아 신생아병상수도 급감합니다. 2013년엔 8800개를 넘었던 전국의...
행정안전부 저출산 대응모델 육성 공모 사업에 경남 합천군이 최종 선정됐다. 11일 합천군에 따르면 공모 사업 선정으로 국비 등 20억 5000만 원을 지원받는다고 밝혔다. 저출산 대응모델 육성사업은 임신·출산·양육 등...
정부가 2006년부터 저출산 대책을 수립 시행하면서 지금까지 쏟아부은 예산은 무려 150조원이다. 출생아 한 명당 투입된 예산은 2006년 465만원에서 2018년 6669만원으로 10배 이상 늘었다. 그렇지만 저출산 기조는...
고령화와 저출산이 심각해지면서 중국 당국이 40여년 만에 산아제한을 폐지할 것으로 알려졌습니다.... 중국은 2년 전 '한 자녀 정책'을 '2자녀 정책'으로 바꾸며 출산을 장려했으나 저출산이 이어지자 결국에는...
■ 경제와이드 백브리핑 시시각각 정부가 조금 전 저출산 고령화 대책을 내놨습니다. 아이를 낳고 키우는 데... <기자> 오늘 나온 정부의 저출산 고령화 대책은 크게 3가지 방향으로 요약됩니다. 우선 저출산 대책의 방향을...
대한민국이 저출산 쇼크에 빠졌다. 출산율이 1명 아래로 떨어지면서 부부 한 쌍이 아이를 채 한 명도 낳지... 기업도 저출산 시대에 대비한 마케팅 전략에 고심하는 모습이다. 저출산 문제를 해결할 묘안은 없는...
저출산 문제를 해결하려면 단순히 출산만 장려할 게 아니라 유럽과 일본의 사례를 참고해 이를 관리하는... 전국경제인연합회(전경련)는 3일 서울 여의도 전경련회관에서 개최한 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과...
저출산과 고령화에 따른 인구구조 변화에 대응하고 경제·사회구조 변화에 맞는 추진 과제를 발굴하기... 해외 인구정책 우수사례와 정부에 수립 중인 제4차 저출산·고령사회 기본 계획과 연계 충북의 비전과...
‘여성의 학력이 높을수록 출산율이 낮다’는 통념이 깨지고 있다. 상대적으로 출산율이 높았던 저학력·비전문직 여성의 출산율도 빠르게 하락하면서 학력 간 격차가 무의미한 수준으로 좁혀졌다는 조사 결과가...
울산시가 저출산 대응방안을 모색하는 정책토론회를 열었다. 울산시는 18일 오후 의사당 1층 시민홀에서... 공무원 저출산 극복 사회연대회의 위원 50명 등 150명이 참가했다. 행사는 1부 기념식 저출산 현황 소개 100인...
저출산 대응 현금지급사업 전국 확대 문제되는 이유(표=양미선 연구위원 제공)[이데일리 이지현 기자] 지방자치단체에서 저출산정책을 담당하는 공무원 10명 중 8명은 현금지원사업 확대에 대해 문제가 있다고...
충북 증평군은 15일 저출산 극복을 위한 '리더 100인의 저출산 극복 릴레이 앞장 캠페인'에 홍성열 군수가 참여한다고 밝혔다. 캠페인은 각 분야 리더 100인이 릴레이로 앞치마와 고무장갑을 착용하고 저출산 극복을 위한...
대통령직속 저출산·고령사회위원회 대통령소속 자치분권위원회 대통령직속 국가균형발전위원회... 통한 저출산·고령화와 지방소멸위기 공동대응’을 위한 업무협약을 체결하고 부대행사로서 기념세미나를 개최했다....
충남 홍성군은 저출산 고령화 사회 극복을 위해?2020년?100억원을 투입한다고?9일 밝혔다. 군의?2019년 저출산 및 고령화 관련 지표를 살펴보면 출산율의 경우?1.26명으로 도내?4위?출생아수?593명?혼인건수는...
부산시가 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 함께 저출산 극복에 힘을 모은다. 시는 23일 시청 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 업무협약식에 이어 포럼을 연다고 22일 밝혔다. 이번 업무협약은...
amin2@newsis.com = 정부가 일자리 저출산 등의 구조적 문제에 대응하기 위한 방안을 모색한다. 또한 재정제도... 이를 통해 일자리 저출산 등 구조적 문제에 대응해 정부가 해야 할 일을 제대로 하기 위한...
05명으로 회원국 가운데 가장 적었다. 당초 예상보다 ‘저출산 쇼크’가 빠르게 진행되면서 이르면 1 2년 내 한국의 총인구가 감소할 수 있다는 전망도 있다. 세종=주애진기자
저출산의 여파로 생산가능인구가 줄어든 것이 원인으로 보인다. 5일 국민연금연구원의 ‘국민연금 중기재정전망(2019∼2023)’ 연차보고서(신경혜·박성민·성명기·한정림)에 따르면 몇 차례...
오늘 오후 2시부터 경북 의성군 청소년센터에서 '시시콜콜 100인 토크'가 시작되었다. 의성군이 주최하고 인구협회가 주관하는 이번 행사는 김주수 의성군수를 비롯 100명의 토론자가 '청년이 의성에게'와 '아이들이...
(마벨리에)에서 저출산 문제에 따른 교수초빙을 통해 의견을 수렴하기 위한 워크숍을 개최했다. 이날 워크숍은 최대호 시장을 비롯해 사회복지학과와 유아교육과 교수 산부인과 전문의 시의원 등이 주축인 저출산정책위...
사진=연합뉴스 전 세계에서 가장 심각한 상황에 이른 저출산의 근본적 원인을 분석하고 향후 정책 대응을 고민하기 위해 인문·사회학자들이 머리를 맞댔다. 보건복지부는 지난 5월 출범한 '저출산·고령화 대응을 위한...
LF가 저출산 문제 해결을 위한 육아 지원 사업을 추진한다. 이를 위해 LF는 BC카드와 양해각서(MOU)를... 개발함으로써 저출산의 주요 원인으로 지목되고 있는 육아 문제를 해결하는데 앞장설 것”이라고 말했다....
원주시의 저출산 극복 등을 위해서도 힘을 보태기로 했습니다. 조기현 기자가 보도합니다. [리포터] 원주시와 국민건강보험공단이 사회공헌 업무협약을 체결했습니다. 저출산 문제 해결에 기여하고자 반곡동에 건립될...
10여명과 '울산 저출산 극복을 위한 한방 정책'을 주제로 간담회를 가졌다. 울산광역시한의사회 관계자는 이날 간담회에서 울산지역 출생률 향상에 기여하기 위한 다양한 의견을 제시했다. 손종학 부의장은 "저출산 문제는...
김 군수는 ?"저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"고 강조하고?"청년층의 군정참여 확대?수요조사 등을 통해 정책개발?역량강화에 이은...
연간 100만명이 붕괴된 2016년 이후 3년 만으로 일본에서 저출산·고령화에 따른 경제 성장과... 저출산이 가속화하고 있는 가장 큰 이유로는 제2차 베이비붐 세대인 ‘단카이 주니어 세대’(1971년~1974년생)가 만 45세...
사진=연합뉴스 전국 시군구 10곳 중 4곳은 저출산.고령화로 인해 인구감소로 소멸할 위험에 처해 있다는... 13일 한국고용정보원 이상호 연구위원이 저출산 고령화에 따른 인구감소로 나타날 수 있는...
부안군(군수 권익현)과 부안군농공단지입주기업체협의회(회장 은희준)는 21일 저출산 극복 군민 인식개선... 군은 관 주도의 인구정책 한계에서 벗어나 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을 위해...
"임신·출산 중심 지원 정책 수요자 요구와 불일치…생애주기 고려해야" 기본법 도입 제안도…논의 내용 '제4차 저출산·고령사회 기본계획' 반영 계획 '저출산' 현상이 심각한 사회 문제로 떠오르는 가운데 성(性)과 임신...
저출산 대책 추진[연합뉴스 자료 사진] 충남도교육청은 전보점수제에 임신 중인 여성과 3명 이상의 자녀를 둔 공무원에게 가산점을 주고 국외연수 선발 때 우대하는 방안을 검토한다. 도교육청은 저출산 위기 극복을...
“저출산이 그렇게 심각한 사회 문제라면서 정부는 그 탓을 청년들에게만 한다. 나라를 위해 개인을... 이번 세미나는 최근 심각한 사회적 문제로 떠오르고 있는 저출산 고령화 지역쇠퇴 등의 문제를 모색하기 위해...
저출산의 인문학적 통찰 콜로키움 제4회 홍보 자료 (보건복지부) 보건복지부가 7월 22일(수) 오후 2시 아동권리보장원에서 '저출산 대응을 위한 인문사회 포럼' 네 번째 토론회를 열었다. 이는 제4차 저출산·고령사회...
뉴데일리 김동식 기자 = 양승조 충남도지사가 자매결연한 폴란드 비엘코폴스카주를 방문 저출산·고령화... 있다”면서 저출산과 고령화 사회 양극화 등 3대 위기를 꺼내들었다. “사회 양극화는 나라를 분열시키고...
저출산·고령위 7기 위원 구성 마무리…4차 기본계획 수립 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 20일 민간 전문가 15명을 위원으로 위촉하며 제7기 위원회를 구성했다고 밝혔다. 이번 7기 위원회는 여성·가족·노인...
‘자녀가 있어야 하느냐’에는 10명 중 7명이 우리사회 저출산 문제가 ‘심각하다’에는 10명 중 8명 훨씬... 경기도는 17일 ‘결혼 자녀 저출산’과 관련해 실시한 경기도민 인식조사 결과를 발표했다. 조사 결과에...
지금까지 저출산 정책이 실패라며 획기적인 대책을 주문한 가운데 10월에 태어난 출생아 수가 또 3만... 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. scoop@yna.co.kr 2000년 63만4천500명이던 출생아...
(시장회의)'에서 '저출산 대비 아이 양육하기 좋은 행복도시 전략'을 주제로 시의 우수정책을 발표했다고 밝혔다. ? ▲광양시는 지난 2일 '제12회 아시아태평양지역 도시 서미트(시장회의)'에서 '저출산 대비 아이...
경남은행과 울산시가 저출산 문제 해결을 위해 출산 장려 정책사업 사업 추진에 나선다. BNK경남은행... 김갑수 경남은행 상무는 "이번 협약이 저출산 문제를 인식하고 공감해 함께 극복하는 시작점이 되기를 바란다...
저출산으로 인한 폐교가 지방을 넘어 서울에서도 본격적으로 나타나면서 교육당국의 고심이 깊어지고... 이병호 서울시교육청 학교지원과장은 “저출산으로 학교를 줄여야 한다는 데는 공감하지만 막상 자기 동네...
2017.05.25.myjs@newsis.com 【서울=뉴시스】임재희 기자 = 국민 10명중 8~9명은 저출산을 심각하게 여기고 남성도... 25일 국회 보건복지위원회 윤종필 의원(자유한국당)이 보건복지부로부터 제출받은 '2017년 저출산...
충남도청 충남도와 15개 시 군이 저출산 문제 극복을 위해 다섯 째 아이 3000만원 지원 반값 학원비 어린이... 지난 7월 ‘저출산ㆍ고령사회정책 지원에 관한 조례’도 제정했다. 공주시는 지난달 1일부터 지역 기업...
청산면서 다섯째 아기 '경사' ［중부매일 윤여군 기자］농촌지역 저출산으로 아기 울음소리를 듣기 어려운... 김동산 청산면장은 "건강한 아이의 출산을 진심으로 축하하고 요즘 같은 고령화·저출산 시대에 좋은...
부산시는 지하철에서 임산부에게 좌석을 양보하도록 유도하는 핑크라이트 캠페인이 행정안전부 주최 저출산 우수시책 경진대회에서 우수상을 받았다고 21일 밝혔다. 핑크라이트 캠페인은 사물인터넷(loT) 기반 임산부...
충남도(지사 양승조)가 범정부적인 과제인 저출산 문제 극복을 위해 ‘아이 낳기 좋은 환경 조성’에 박차를... 충남도 이정구 자치행정국장은 "민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다"면서...
최근 심각한 사회문제로 떠오른 저출산 문제를 해결하려면 단순히 출산을 권장하고 지원하는 데서 벗어나 노동시장에서 근본적인 양성평등이 이뤄져야 한다는 주장이 제기됐습니다. 신경아 한림대 교수는 오늘...
인식개선 등 분야별 추진전략을 진행하고 있는 것으로 파악된다. 이용섭 광주광역시장은 11월 페이스북에서 "저출산은 개인과 가정의 문제가 아니라 우리 사회가 함께 책임질 문제"라고 말했다. [비즈니스포스트 ]
경남 합천군(군수 문준희)이 행정안전부가 주관하는 저출산 대응모델 육성 공모 사업에 최종 선정됐다. 임신·출산·양육 등 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 저출산 대응모델 육성 공모사업은 전국 243개...
?목포시 전남 목포시가 저출산 극복을 위해 다음달 2일부터 난임부부 시술비 난임 검진비 정관ㆍ난관 복원... 948로 떨어져 저 출산 극복을 위해 난임부부 지원사업을 추진한다고 밝혔다. 지원대상은 목포시에 주소를 둔...
옥천군은 충청북도 주관으로 개최되었던 2020년 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 옥천군의 '인구늘리기 릴레이 협약'이 최우수 시책으로 선정되었다고 27일 밝혔다. 지난해'청년 전월세 대출금 이자 지원 사업'에 이어...
[KISTEP ‘대한민국 미래이슈 2019’ 발표 ] 국내 산·학·연 전문가들은 현재의 '저출산·초고령화' 문제가 10년... 보고서는 그 중 중요성이 높은 10대 이슈로 저출산·초고령화 격차 심화로 인한 사회불안정 저성장과...
출생아 수가 같은 달 기준으로 36개월 연속 최소기록을 경신 저출산 문제가 심화하고 있다. 29일 통계청이 발표한 '2019년 3월 인구동향'에 따르면 3월 출생아는 2만 7천100명으로 작년 3월보다 2천900명(9.7...
구축 저출산 문제를 극복하기 위해 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업 예산 확보에... 개소 저출산 문제 해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려 지원부터 양육환경 조성에...
민간 중심 저출산극복위원회 ‘아기새 둥지’ 출범식 갖고 본격 활동 돌입 = 민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다.도에 따르면...
심각해지는 저출산 문제의 심각성을 알리고 대응방안을 함께 모색하고자 직원 130여명을 대상으로 공직자 인구교육을 실시했다. 이날 교육은 인구와미래정책연구원 이승우 강사를 초청 ‘저출산·고령화 사회 극복...
= 5일 오후 서울 영등포구 하나푸르니 신길 국공립어린이집에서 열린 보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 박능후 보건복지부 장관과 김상희 저출산고령사회위원회...
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 중장기 대비에 중점을 두고 경제정책방향을 준비하고 있다"고 밝혔습니다. 김 부총리는 정부서울청사에서 경제관계장관회의를 주재하며...
정부가 저출산 문제에 적극 대응하기 위해 자치단체별로 맞춤형 해법을 제시한 사업을 선정해 지원에 나선다. 행정안전부는 지역마다 여건이 달라 획일적 접근이 어려운 저출산 문제를 해결하기 위해 자치단체별로...
대통령 위원장인 저출산고령委 취임 이후 회의에 한 차례 참석 정부가 올해 저출산에 쏟아붓는 돈이 12조원에 달하지만 출산율은 반등하기는커녕 더 추락할 것으로 예상된다. 정부 대책이 아무런 효과를 내지 못하고...
부산시가 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 함께 저출산 극복 공동대응에 나선다. 부산시는 오는 23일 오후 시청 대회의실에서 민선7기 제1호 정책인 ‘부산아이 다가치키움’ 추진 기반 강화를 위해 대통령 직속...
함평군 저출산 극복 시군 평가 ‘4년 연속’ 우수기관 선정 함평군(군수 권한대행 나윤수)이 전라남도가 실시한 ‘저출산 극복 시·군 평가’에서 4년 연속 우수기관에 선정됐다. 함평군은 지난 11일 목포 샹그리아...
이철우 경북지사 당선인 "일자리 창출로 저출산 극복"(안동=연합뉴스) 이철우 경북도지사 당선인이 27일 의성 농업기술센터에서 열린 '이웃사촌 복지공동체 육성전략' 토론회에서 저출산 문제 극복 방안을 이야기하고...
= 21일 오전 서울 영등포구 여의도 국회 의원회관에서 자유한국당 혁신모임 통합·전진 제1차 모임 저출산 대책 이대로는 안 된다 "아이 낳으면 국가가 1억 들여 기르게 하겠다"토론회가 진행되고 있다....
?"저출산 문제를 해결하려면 도로가 아니라 사람에게 투자해야 합니다." 26일 충남 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 열린 '저출산 극복 대토론회'에서 패널로 참석한 토론자들은 저출산 극복을 위해서는 청년 실업 등 문제를...
인천형 공동 육아시설인 '아이사랑꿈터'가 전국 최우수 저출산 대책으로 선정됐다. 행정안전부는 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 인천시의 '아이사랑꿈터 설치·운영' 사례가 대통령상인 최우수상을...
하나금융그룹(회장 김정태)이 국가적인 문제로 떠오른 저출산 문제를 해결하기 위해 팔을 걷었다.... 이를 통해 저출산 극복 및 여성의 경제활동을 지원한다는 복안이다. 하나금융그룹 함영주 부회장은 "양질의 보육...
?충북 괴산군이 행정안전부 주관 인구감소 및 저출산 대응 공모사업에 선정됐다. 행안부의 이번 공모사업은 청년층 인구 유출로 인구가 감소하는 지역의 문제 해결과 초 저출산 현상 극복을 위해 자치단체별 지역...
2005년 저출산·고령사회기본법이 제정된 이래 저출산 대책에 135조원의 재정을 투입했지만 소용없는 일이었다. 해결할 의지도 능력도 없으니 이런 모습이 재현되는 것이다. 그래도 혹시나 하는 마음 조금 더 나아지리란...
국민 다수가 양육 부담 완화와 주거비 부담 완화 정책을 가장 중요한 저출산 해소 정책으로 꼽았다는 여론조사 결과가 2일 나왔다. 여론조사전문기관 리얼미터가 tbs 의뢰로 가장 중요한 저출산 해소정책을...
[인문교양특강] 정희진이 말하는 저출산 시대와 국방정책 [오마이뉴스 글:박수지 편집:홍현진] "사람들은 대부분 저출산이 문제라고 생각하고 대책을 세우려 하죠. 제 생각은 좀 달라요. 저출산이 왜 문제인가요? 사람이...
정부는 생산연령인구 감소에 대비하기 위해 저출산·고령화를 먼저 겪은 일본의 ‘계속고용제도’를... 또한 저출산·고령화에 따른 노동력 감소를 보완할 수 있어 ‘일석삼조’의 효과가 있다.
국가적 위기 문제로 떠오르는 저출산 극복에 국가적으로 힘을 보태고 있는 상황 속에서 전국의 새마을금고와 MG새마을금고 지역희망나눔재단이 2020년 내내 열심히 뛰었다. 특히 올해는 'MG희망나눔 저출산 극복...
저출산·고령화로 인해 인구 감소가 예상되자 1979년부터 40년 가까이 지속되던 '한 가정 한 자녀 정책'을 폐지하고 출산율 증가에 힘쓴 것이다. 하지만 출산율은 중국 정부의 바람과 달리 미미한 증가에 그쳤다. 2016년...
첫 저출산 대책이 나온 뒤 사회관계망서비스(SNS)에서 큰 호응을 받은 한 누리꾼의 말입니다. 이 말은 역설적으로 한국의 저출산 문제가 오롯이 개인의 선택에 따른 것이 아니라는 점을 떠올리게 합니다. 또 다른...
민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 도에 따르면 사단법인 ‘아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회(위원장 김소당)’는 9일...
통영시와 한자녀더갖기운동연합 통영시지부는 20일 항남동 일원에서 저출산 극복을 위한 거리 캠페인을 실시했다. 이번 캠페인은 갈수록 심화되고 있는 인구 감소와 저출산 문제에 적극적으로 대응하기 위해 추진됐다....
일본의 저출산·고령화 현상이 예상보다 빠르게 진전되고 있다는 지적이 나온다. 일본 후생노동성이 24일 발표한 2019년 인구동태 통계(연간 추정치)에 따르면 올해 출생아 수는 86만4000명에 그칠 것으로 추산됐다....
이런 가운데 ‘내 주변 사람의 인식과 환경부터 바꾸자‘라는 목표로 저출산 극복을 위해 똘똘 뭉친... 임산부의 날 행사와 군 보건소 모자보건 교육에 참여해 홍보 활동을 전개하는 등 저출산 극복을 위한 범군민 분위기...
4·15총선 경기 의왕과천 선거구에 출마를 선언한 더불어민주당 오동현 예비후보는 저출산 문제 해결 방안으로 “난임시술지원 ‘미래아이카드(가칭)’ 바우처제도를 도입하겠다”고 밝혔다. 오 예비후보는 14일...
지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해온 당진시의 노력이 인정을 받았다.시는 지난 7월 30일 행정안전부가 주최하는 2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상인 행안부...
박능후 보건복지부 장관은 31일 저출산·고령화 대응을 강조하면서 내년 돌봄서비스 강화 계획을 밝혔다. 박 장관은 이날 신년사에서 "앞으로의 몇 년이 본격적인 저출산·령화에 따른 충격에 대비할 수 있는 마지막 시간...
저출산 현상이 장기화하고 있는 일본에서 15세 이상 아동의 수가 지난 30년 사이 3분의 1이나 줄었다는... 도쿄신문은 저출산의 진행 상황을 보여주는 통계라며 새로운 연호인 레이와 시대에도 이런 경향을...
양승조 지사가 2일 집무실에서 '저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부 전용 민원창구 개설 계획'서류를 자세히 살펴보고 있다. ? News1 양승조 충남지사가 ‘저출산 극복’을 임기 첫 결재 시책으로 선택하며...
전라남도 순천시는 지난 12월 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다고 13일 밝혔다. '저출산 극복 종합평가'는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터...
= 정부가 저출산 극복을 위해 '일·생활 균형 방안'을 최우선 과제로 추진키로 하고 구체적인 액션 플랜을 마련해 다음 달 발표할 예정이다. 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장과 경제사회발전노사정위원회 문성현...
?푸르덴셜생명 등 외국계 보험사들의 '탈 한국' 배경엔 눈앞에 닥친 자본확충 부담외에도 구조적으로 한국 보험시장이 포화상태란 점이 꼽힌다. 보험연구원의 2019년 보험가입 실태 조사에 따르면 국내 전체 가구당...
그 가운데 2016년 4월 이후 37개월간은 연속으로 최저기록 경신이 이어진 것으로 저출산의 바닥이 어디인지 모를 정도로 심각한 상황이다. 4월 사망자 수는 2만3900명으로 1년 전보다 100명(0.4%) 감소했다....
보험료율 찔끔 올려서는 소득대체 턱도 없어 노령인구 증가와 직결되는 것이 연금 문제다. 부모 품속에 있는 청소년인구와 달리 노령인구는 점차 1인 가구화되면서 기초연금 국민연금 등 국가 차원의 부양책이...
사진=게티이미지뱅크 저출산에 이어 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19 COVID-19)로 아동병원 경영난이... 아동병원협회 ?박양동 회장은 "아동병원 경영의 현주소는 저출산이 덮치고 있는데 코로나19가 합세해 휩쓸고...
전남 고흥군(군수 송귀근)은 전라남도가 실시한 올해 저출산 극복 시·군 평가에서 '우수기관'으로 선정됐다고 6일 밝혔다. 이번 평가는 22개 시·군을 대상으로 Δ저출산 극복 자체사업 Δ출산율 및 출생아 수 Δ사업추진 및...
여당인 더불어민주당 의원들은 “아동복지와 저출산 해결을 위해 아동수당 도입이 필요하다”고 주장했고... <여기를 누르면 크게 보실 수 있습니다> ■ 저출산 해법 VS 당장 효과 없다 정부는 아동수당이 복지...
작년 한 해 대구·경북에서 태어난 출생아 수가 전년도보다 10%가량 줄어든 것으로 나타났다. 27일 동북지방통계청에 따르면 2018년 대구 출생아 수는 1만4천400명으로 2017년보다 9.7%(1천546명) 감소했다....
갖고 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을 점검했다. 이번 점검에 앞서 시는 '아이와 함께 행복한 당진 만들기'라는 비전하에 저출산 대응기반 강화와 결혼하고 싶은 환경조성 임신·출산에 대한 지원...
고령화 저출산 경기 침체 등의 이유로 기존 공적연금 체제를 현 상태로 지속할 수 없다는 뜻이다. 이미 독일은 2001년과 2004년 공적연금을 더 내고 덜 받는 방식으로 개혁을 단행한 바 있다. 그럼에도 불구하고 고령화가...
대구시 달성군은?2020년 대구시 저출산 대응 우수정책 경진대회에서 우수상을 수상했다고?14일 밝혔다. 인구의 날 을 기념해 저출산 대응 우수사례 발굴을 위한 시 저출산 대응 우수시책 경진대회 결과?‘달성군의 육아...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 출산과 영육아 보육 등(주거 제외)에 정부 예산을 연간 9000억원씩 더 투입하는 저출산 대책을 발표했다. 이 대책에 따르면 올해 26조3189억원이 들어간 저출산 예산은 내년에는...
이 총리는 "1973년부터 시행된 병역 대체복무제도와 관련해 저출산에 따른 병역자원 부족문제 현역복무와 형평성 확보문제 전문인력의 적재적소 배치문제 등 논란이 있었지만 의견을 모으지 못했다"며 "이 문제를 더는...
고창군이 '농촌 신활력플러스사업'을 통해 농촌마을의 저출산고령화를 극복하고 미래 식품산업 기반 구축에 나선다. 27일 고창군에 따르면 전날(26일) 오후 군청 종합상황실에서 유기상 고창군수 비롯한 관내외 농업관련...
윤황 신임 충남연구원장[충남도 제공=연합뉴스] 선문대 글로벌한국학과 교수인 윤 신임 원장은 취임사에서 "연구원의 목표를 민선 7기 충남 도정목표 달성을 위한 선도적 연구 저출산·고령화·사회 양극화 위기 극복을...
시간은 부족하니 그 결과 출산율이 하락하는 것이다. 이와 같이 바쁜 현대사회에서는 자녀의 필요성을 높이지 않는 한 출산율 회복은 없다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
17일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 저출산고령화대책특위 경제계 저출산 극복을 위한 공동실천 협약식에서 나경원 위원장과 박용만 대한상공회의소 회장이 협약서에 서명을 마친 뒤 기념촬영을 하고 있다....
안양시는 저출산 인식개선을 위한 민간단체 보조금 지원 사업을 공모한다고 11일 밝혔다. 사업비 1천500만... 이 외에도 저 출산문제 해소에 기여하고 인구문제에 대응할 수 있는 인식개선 아이디어와 사업 또한 응모...
행정안전부(행안부)는 20일 정부서울청사에서 저출산 극복을 위해 지자체의 우수시책을 발굴·공유하는 '2018 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'를 연다. 19일 행안부에 따르면 이번 경진대회에는 시·도...
대비?저출산?문제?해소를?선정했습니다. ? 국정기획위?박광온?대변인은?오늘?브리핑에서?'인구절벽?극복을?위한?저출산?해결방안'을?주제로 부처?합동?업무보고?회의를?진행하고?이같은?방침을...
저출산의 여파로 학생 모집에 어려움을 겪는 학교가 많아지면서 이 같은 사례가 계속 나올 것으로 보인다. 9일 서울시교육청에 따르면 덕수고는 특성화계열은 지금 자리에 남기고 일반계열을 2021위례신도시로 옮겨...
[[저출산·고령사회 로드맵] (종합)백화점식 정책 구조조정…상당수 과제는 중장기로 돌려] 저출산·고령사회위원회(이하 위원회)가 7일 발표한 '저출산·고령사회 정책 로드맵'은 당초 계획보다 1년 늦게 나왔다. 문재인...
?저출산 고령화로 인한 인구구조 변화 속에서 인구이동률이 8월 기준으로 역대 최저치를 기록했다.... 이는 저출산 고령화로 인구 구조가 변하고 상대적으로 이동이 활발한 청소년·청년 인구 비중이 줄어들고...
인권위는 저출산-고령화에 대응한 인권보장 강화 양극화 해소 인권선진국 도약을 위한 인프라 구축... 인권과제로 저출산·고령화와 양극화 문제 해소를 들었다. 인권위는 27일 오전 10시 서울 저동 인권위 브리핑실에서...
문 대통령은 이날 간담회에서 돌봄교실 확대를 ‘저출산 문제’의 상징적인 대책으로 강조했다. 출산비용... 문 대통령은 “육아의 어려움이 저출산으로 이어지고 저출산은 공동체 붕괴로 이어진다”며 “이 문제를...
저출산 및 만혼화 등 사회문제 해결을 위해 행사가 기획된 것으로 전해지면서 실효성 없는 행사에 세금만... 시는 미혼 공무원 간 만남의 기회 제공으로 활력을 충전하고 저출산·만혼화 등 사회문제를 해결하고자...
군 투자유치과에 전담부서 ‘인구정책담당’ 신설 김용재 기자 담양군(군수 최형식)이 ‘머무르고 함께하고 싶은 천년 도시 담양’을 위한 저출산과 고령화 사회 극복 대안을 마련하기 위해 인구정책 전담부서를...
저출산을 극복하고 주거사다리를 구축하기 위해 정부가 신혼부부와 청년에 대한 주거지원을 대폭 늘린다.... 신혼부부와 한부모 가족의 주거여건을 개선해야 저출산을 극복할 수 있다는 게 정부의 판단인 것이다....
포스코는 저출산과 청년실업 등 사회 문제를 해결하기 위한 아이디어를 발굴하는 '기업시민 러브레터' 시즌... 이번 러브레터의 목적은 저출산과 청년실업 등 사회적 문제 해결에 필요한 아이디어 발굴이다. 이전처럼...
경북도의회 저출산·고령화대책특별위원회는 20일 도의회 세미나실에서 '경북 사회 인구구조 변화 및 추계에 관한 연구'용역 중간보고회를 개최했다.이날 보고회에는 특위 위원과 <사>대구경북학회 관계공무원 등이...
5일 오후 서울 영등포구 하나푸르니 신길 국공립어린이집에서 열린 보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽 네 번째부터)과 김상희 저출산고령사...
문체부 저출산 고령화 최대 원인 조사… 일자리와 주거비 꼽혀 대한민국의 저출생의 최대 원인으로 일자리와 주거비가 꼽혔다. 문화체육관광부는 지난 2017년 7월부터 2019년 6월까지 누리소통망(SNS) 게시물 31만여 건을...
축하하고 저출산 극복을 위한 지역분위기 조성에 나섰다. 행사장에서는 출산장려 사진·표어 전시를... 05명)으로 6년 연속 전국 1위를 차지하는 등 저출산 극복의 우수 모델로 주목받고 있다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스...
저출산 현상이 해가 갈수록 심각해지고 있다. 정부가 지난 12년 동안 저출산 해결을 위해 126조원을 투입했지만 효과는 거의 없었다. 생산가능 인구(15~64세)가 줄어드는 '인구 절벽'은 빠르면 올해 시작될 것으로...
대책인 '문재인케어'와 저출산·고령화 대책 등이 도마에 올랐다. 정부가 문재인케어 실적에 치중하면서... 0명이 붕괴됐는데도 정부가 제대로 된 저출산 대책을 마련하지 못한다는?지적이 제기됐다. 장정숙 바른미래당...
?강원 원주시가 저출산 극복을 위해 올해도 '원주아이 행복 청약통장 지원사업'을 계속 추진한다. 원주아이 행복 청약통장 지원사업 포스터 [사진=원주시청] 6일 원주시에 따르면 '원주아이 행복 청약통장 지원사업'은...
강화군(유천호 군수)은 저출산·고령사회 가속화 및 미래 인구감소의 심각성을 인식하고 이에 대한 적극적인 대응책 마련에 나섰다. 우선 『저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책 지원 조례』를 마련해 이달부터...
한편 김 회장은 “최근한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영”한다며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
이는 우리사회서도 저출산 문제가 대두되고 난임부부들에 대한 사회적 이해도가 높아지면서 최근 들어... 특허청 이유형 약품화학심사과장은 "저출산 시대에 아기를 간절히 희망하는 난임 부부를 도울 수 있는...
정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다. 장 의원에 따르면 26일 통계청이 발표한... 의미”라며 “저출산은 단순히 보육문제가 아니라 대한민국 존망이 걸린 사안이다”고 지적했다. 정부는...
덜어 저출산 문제 극복에 큰 도움을 줄 것으로 기대하고 있다. 정용래 유성구청장은 "아가랑도서관 개관으로... 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다. 대전=
저금리·저성장·저출산 등 3중고로 보험수익이 급감하면서 생명보험업계의 시름이 깊어지고 있다. 특히... 저성장·저출산·저금리 등으로 보험이익이 급감하면서 수익성 악화에 시달리고 있는 것. 특히 국내...
［중부매일 홍종윤 기자］ 세종시가 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조 변화에 선제적으로 대응하기 위한 저출산 대응 정책을 논의했다....
고양시는 최근 고양시정연수원 컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책위원회 정기회의와 인구정책실무추진단 발대식을 진행했고 1일 밝혔다. 위원회 회의에서는 '저출산ㆍ고령사회 대응을 위한 2020...
광주광역시는 24일 오전 시청 중회의실에서 저출산대책위원회 회의를 개최하고 정부의 제3차 저출산·고령사회 기본계획에 따른 2020 광주시 시행계획(안)을 심의 의결했다. 광주시는 올해 모든 세대가 함께 행복한 지속...
2018.06.27 (사진=경북도 제공) photo@newsis.com = "북한 핵 보다 더 무서운 게 저출산이다. " 이철우 경북도지사 당선인이 경북의 저출산 문제에 대한 위기의식을 드러냈다. 이 당선인은 취임 전 현장 토론회 다섯번째 일정으로...
기념해 저출산 극복을 위한 상호협력을 다짐하는 업무협약(MOU)을 체결했다. 정진엽 복지부장관과 김병원... 협약서에는 농협이 보건복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산 장려정책에 동참하는 개인 및 기업을 위한...
충남 보령시는 저출산 인식개선을 위해 지난 21일을 시작으로 오는 12월 21일까지 매주 토요일 아빠랑 함께 하는 어울림 체험여행을 운영한다. 지난 저출산 인식개선 프로그램 운영 장면 민화를 품은 심원마을(대표 김일태)...
행안부 5월 4일까지 지자체 대상 공모추진 행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제 극복을 위해 지자체를 대상으로 ‘인구감소 및 저출산 대응 공모사업’을 실시한다고 24일 밝혔다. 이번 공모사업은...
경북도의회 저출산.고령화대책특별위원회(위원장 김영선)는 제313회 임시회기간 중 지난 5일 소관 부서로부터 2020년도 주요 업무보고를 시작으로 경자년 새해 첫 특위활동을 본격 돌입했다. ▲ 저출산고령화대책특별위원회...
는 저출산 문제의 심각성을 알리고 대응방안을 모색하기 위해 20일 시청 대회의실에서 직원 130여 명을 대상으로 ‘2019년 공직자 인구교육’을 실시했다. 이날 교육은 이승우 인구와미래정책연구원 강사의 ‘저출산...
저출산 문제해결을 위해 각계전문가 시민 공무원이 머리를 맞댄다. 안양시(시장 최대호)는 아이와 엄마가 행복한 도시 조성 일환으로 오는 27일 트리니티 컨벤션에서 '2019. 저출산 대책 컨퍼런스'를 개최한다고 20일...
박종욱 기자 순천시는 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 ‘2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가’에서 최우수상을 수상했다고 밝혔다. ‘저출산 극복 종합평가’는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터...
정 이사장은 저출산·고령화 문제를 위해 지난 13년 동안 정부가 수십조원을 썼지만 출생률이 오히려 떨어졌다는 사례를 들었다. 그는 “재정학자들은 재정승수가 떨어졌다고 표현하지만 정부지원금의 흐름을 잘 살펴보면...
이날 민간어린이집 원장들은 “저출산으로 인한 보육아동의 급감으로 어려움을 겪고 있는데 설상가상으로 임대료 문제까지 겹쳐 보육의 질까지 위협받고 있다”고 밝혔다. 장 의원은 “저출산 극복을 위해 보육환경...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
전북 고창군이 농촌마을의 저출산고령화를 극복하고 미래 식품산업 기반 구축을 위한 농촌 신활력플러스사업에 나섰다고 27일 밝혔다. 농촌신활력플러스 사업은 4년 동안 국비 49억원과 군비 21억원 등 모두 70억원을...
그 중 최근 들어 새롭게 부각되고 있는 위험 요소는 저출산 고령화 사회 속 장수의 위험이다. 생명 연장은... 여기에서 대두되는 것은 저출산에 대한 사회적 문제다. 저출산 고령화라는 말은 수없이 많이 들어봤을 것이다....
태안군청 청사 전경./ⓒ태안군청 충남 태안군은 저출산으로 인한 인구 위기 극복을 위해?'난임부부 한방치료비 지원 사업을 추진한다고 18일 밝혔다. 군에 따르면 난임부부 한방치료비 지원 대상은 법률혼 난임부부로...
전남 영광군(군수 김준성)은 지난 11일 전남도에서 실시한 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1000만 원을 받았다고 12일 밝혔다. 전남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업 우수사례...
당진신문 | 민간 중심 저출산극복위원회 '아기새 둥지' 출범식 갖고 본격 활동 돌입 민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 도에...
당진신문 | 민간 중심 저출산극복위원회 '아기새 둥지' 출범식 갖고 본격 활동 돌입 민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 도에...
또 저출산 추세 전환을 위해 기존사업을 '제로베이스'에서 재검토하기로 했습니다. 450조 원을 훌쩍 넘어설 것으로 전망되는 내년 예산은 청년일자리와 저출산·고령화 혁신성장 안전 등 4대 분야에 중점...
저출산 극복을 위해 손 맞잡은 양승조 충남지사 김지철 도교육감 유병국 도의회의장 19일 공동기자회견을... 양승조 지사는 “저출산과 고령화 사회 양극화는 충남뿐만 아니라 대한민국의 현재와 미래를 위협하는...
합천군 저출산 대응모델 육성 공모사업 선정 경남 합천군은 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응모델 육성 공모 사업에 최종 선정됐다고 11일 밝혔다. 임신·출산·양육 등 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는...
박능후 장관은 “향후 열리는 인구정책 포럼이 저출산고령화 정책에 대한 다양한 목소리를 모아 합리적이고 실효성 있는 정책을 마련하는 소중한 밑거름이 되길 기대한다”고 밝혔다. 한편 제2회 포럼은 ‘청년의...
충남도교육청은 2일 청내 대강당에서 전 직원을 대상으로 저출산 극복 인식 개선을 위한 인구교육을 실시했다고 밝혔다.이번 교육에서는 대통령 직속 저출산고령사회위원회 송준헌 미래기획팀장이 강사로 나서 정부의...
공동으로 저출산 현상에 대한 공개 강연을 연다고 13일 밝혔다. 강연은 역사 인구 수의학 빅데이터 진화론 등 다양한 시각에서 저출산 현상을 바라본다. 7개의 강연이 주제별로 15분씩 2시간 동안 진행된다. 강연...
대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장이 5일 서울 세종로 정부서울청사에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 왼쪽부터 이성기 고용노동부 차관 박능후...
한자녀더갖기운동연합 영도지부(회장 김혜영)는 코로나19 장기화로 몸과 마음이 지친 양육가정에 활기를 제공코자 5월 11일부터 6월 12일까지 한 달간 가족합창 UCC 공모전 및 컬러링 페이퍼 채색 캠페인을 전개한다....
미혼인 다수가 정부의 저출산 정책이 결혼에 별다른 도움이 되지 않았을 것이라는 의견을 내놨다.... 미혼인 3명 중 2명은 2006년부터 140조원을 투입한 정부의 저출산 정책에 대해 ‘도움이 되지 않았을 것’이라고...
한자녀더갖기운동연합 영도지부(회장 김혜영)는 코로나19 장기화로 몸과 마음이 지친 양육가정에 활기를 제공코자 5월 11일부터 6월 12일까지 한 달간 가족합창 UCC 공모전 및 컬러링 페이퍼 채색 캠페인을 전개한다....
미혼인 다수가 정부의 저출산 정책이 결혼에 별다른 도움이 되지 않았을 것이라는 의견을 내놨다.... 미혼인 3명 중 2명은 2006년부터 140조원을 투입한 정부의 저출산 정책에 대해 ‘도움이 되지 않았을 것’이라고...
[이데일리TV 이대원PD]한국전기안전공사(사장 조성완)가 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며... 조성완 사장은 “저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다”며 “앞으로도...
저출산 문제가 날로 심화하는 가운데 저출산 대책이 성평등 인식을 전제로 해야 한다는 목소리가 나왔다. 여성가족부는 19일 대한상공회의소 중회의실에서 한국여성정책연구원과 공동으로 '성평등 사회를 위한 저출산...
저출산·고령화 사회가 심화되고 있는 것으로 분석된다. 더불어 인구 유출로 인한 지속적인 인구감소로 인해 향후 전라남도 일부 소도시가 소멸될 것이라는 우려도 낳고 있다. 이와 같은 광주와 전남의 저출산 및...
급속한 고령화로 고령층 인구는 늘어나는 대신 저출산으로 청년 인구가 감소하는데다 이들의 일자리... 고령층 취업자 수가 청년층을 넘어선 이유로는 일단 저출산 고령화로 대표되는 인구구조 변화가 꼽힙니다....
행정안전부의 ‘2019년 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회’에서 우수상 수상으로 국무총리 표창과 1억... 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회 우수상을 수상했다. 영월군의 저출산 극복 우수시책은 저출산...
전남 진도군이 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다. 행정안전부가 주관하는 저출산 우수시책 경진대회는 전국 시...
저출산과 고령화 만혼·비혼 확산 등 인구 구조의 변화로 가구의 소비 트렌드도 달라지는 것으로 나타났다. 1인 가구의 급증으로 전체 지출에서 식료품 지출이 차지하는 비중이 절반 가까이 줄었다. 출산율...
저출산 대책 컨퍼런스를 개최한다고 20일 밝혔다. 저출산 대책 컨퍼런스는 현재 합계출산율이 0.985명의 초저출산 시대에 접어든데 따른 심각성을 인식 새로운 해결방식을 모색하고 다양한 의견도 수렴하자는 취지로...
KISTEP `10대 대한민국 미래이슈` 발표 앞으로 향후 10년간 저출산 및 초고령화 제조혁명 산업구조 양극화... 10대 이슈에는 △저출산·초고령화 △격차 심화로 인한 사회 불안정 △저성장과 성장전략 전환 △남북관계...
2017.2.22/뉴스1 ? News1 이재명 기자 저출산 영향으로 최근 5년간 서울 분만실 5곳 중 1곳이 문을 닫은 것으로 조사됐다. 저출산 여파가 지방 산부인과를 넘어 수도권과 대도시에도 영향을 미치고 있는 것으로...
하지만 도시 지역을 중심으로 육아 등 경제적 부담이 커지고 가치관이 변화함에 따라 저출산 현상에... 앞으로도 출산 적령기의 젊은 여성이 급감하기 때문에 저출산 현상은 더욱 가속할 전망이다. 저출산...
분야별 세부 사업을 보면 미세먼지 해결 등 환경을 비롯해 저출산 등 복지 농·축·수산업 균형발전 등... 환경과 저출산 문제에 집중 투자할 계획이다. 또한 소상공인 자영업자 육성 및 지원 강화 혁신도시 지정...
은 내게 소소한 재앙이었다. 아무 관심도 없는 사람들이 내가 주로 시청하는 예능에 나와 웃기지는 않은 채 내 취향이 아닌 노래를 불러댔다. 그것도 2주 분량으로. 해당 예능 고정 팬들은 불만을 토로했지만 시청률은...
경북도의회 저출산·고령화대책특별위원회 회의 모습.경북도의회 저출산·고령화대책특별위원회(위원장 김영선)가 올해 주요 업무보고를 시작으로 본격 활동에 들어갔다. 농촌지역이 많아 심각한 상황에 직면한 경북도의...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 울산시는 결혼과 출산에 대한 인식 개선과 출산 장려 분위기 확산을 위해 ‘울산시 저출산 극복 영상 공모전 계획’을 1일 공고했다고 밝혔다. 공모 주제는 저출산 극복을 홍보할 수...
소방청은 저출산 극복을 위한 '리더 100인의 저출산 극복 릴레이 앞장 캠페인'에 조종묵 청장(사진)이 참여한다고 2일 밝혔다. 이 캠페인은 각 분야 리더 100인이 릴레이로 앞치마와 고무장갑을 착용하고 저출산 극복을...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족 새누리당 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야 한다고 주장했다. 현재 한국의 합계 출산율(여성 한 명이 평생 낳는 자녀 수)은 1....
안양의 인구감소 원인은 높은 주거비 때문이라는 분석이 안양시저출산정책위원회 정기회의를 통해... 시 저출산위원회의 주도적 역할을 담당하게 됐다. 이날 회의에서는 출산율 감소를 가치관의 변화라는 시각에서...
충남 홍성군민 10명 중 1.6명은 만 18세 미만으로 출산율 저조의 심각성을 드러냈다. 7일 홍성군이 아동복지 정책수립 등에 활용하기 위해 수립한 '아동특화형 복지통계'에 따르면 군 전체 인구는 10만423명(2019년...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 5일 이런 내용을 담은 ‘일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제’를 발표했다. 문재인 정부 들어 나온 첫 저출산 대책이다. 출산율·출생아 수와 같은 수치 목표를...
건설업 취업자 수 1.1만명 줄어 저출산과 고령화 영향으로 15세부터 64세까지 경제활동인구가... 이는 저출산과 고령화의 영향으로 15∼64세 경제활동인구는 2022년부터 감소추세로 바뀔 것으로 예상했다....
정부 저출산 종합대책 발표 대통령 직속 저출산·고령사회위원회(이하 위원회)가 첫 번째 범정부 종합 대책을 내놨다. 국가 주도로 당장 출산율을 높이는 정책이 아니라 아이와 아이를 키우는 부모의 삶의 질을 높이는...
양승조 지사가 2일 집무실에서 ''저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부 전용 민원창구 개설 계획''서류를 자세히 살펴보고 있다. ? News1 충남도는 ‘아기 수당’을 오는 11월 20일부터 시행한다고 30일 밝혔다....
저출산 극복'을 위해 팔을 걷고 나섰다. '아이 낳고 키우기 좋은 환경 조성' 캠페인부터 출산장려금 인상 각종 할인 혜택까지 각 시·군 실정에 맞는 다양한 시책을 마련해 추진 중이다. 먼저 보령시는 지난 7월 저출산...
전해드렸는데요 저출산의 또다른 어두운 그림자를 오늘도 보도합니다. 우리나라 시·군·구 250곳 중... 하지만 저출산으로 폐업한 뒤 지금까지 5년째 공백상태입니다. 임산부들은 진료 때마다 논산과 공주 등...
저출산과 고령화로 인구 구조가 변하면서 소비트렌드에도 변화가 있는 것으로 나타났다. KEB하나은행 소속 하나금융경영연구소는 공공데이터를 분석해 지난 17일 '국내 인구구조 변화에 따른 소비 트렌드...
ㆍ저출산고령사회위 간담회…“한국 심각한 인구위기 상황 우려…지금이 마지막 골든타임” 문재인 대통령은 26일 청와대에서 열린 대통령 직속 저출산고령사회위원회 간담회에서 “지금까지의 저출산 대책들은...
합계출산율 0.92명…이번엔 저출산·고령사회 기본계획 해법찾을까 지난해 한국의 합계출산율이 0.92명으로... 빠르게 낮아지는 출산율에 대한 정책적 대안이 있을까.정부는 내년부터 시작하는 제4차 저출산·고령사회...
반영 저출산 문제를 해결하기 위해 100명의 부산 시민이 지혜를 모으는 장이 마련된다. 부산시는 다음달 2일 벡스코에서 전문가와 일반시민이 함께하는 '저출산 대응 정책 개발을 위한 범시민 토론회'를 연다고 28일...
복지부 시행령 개정 입법예고…민간 부위원장직도 신설 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산고령사회위원회에 민간의 참여가 대폭 확대된다. 보건복지부는 저출산고령사회위원회 민간위원을 현행...
서옥원 본부장은 “그 동안 전남도민의 사랑으로 성장한 농협은행이 저출산 문제 극복을 위해 앞장서는... 농협중앙회는 2017년 보건복지부와 저출산 극복을 위해 업무협약을 체결했으며 출산장려 금융상품 출시와 일...
부산시 저출산 극복 사회연대' 정기회의를 개최했다고 밝혔다. 부산시와 함께 진행한 이날 회의에서는 2019년도 부산 저출산 극복 사회연대회의 추진실적 및 2020년 추진계획 설명에 이어?참여기관·단체의 역할 및...
저출산 대책을 위한 예산이다. 그 원인 제공자는 제1야당 자유한국당이다. 한국당은 보편복지를 '좌파 포퓰리즘'으로 규정 줄곧 반대 입장을 고수했다. 정작 11월 예산정국 돌입 직후 기존 원칙을 완전히 뒤집어 저출산...
이에 시는 심각한 인구절벽 상황에 대응하기 위해 인구교육 전문기관인 (사)인구와 미래정책 연구원 이승우 강사를 초청해 공직자를 대상으로 '저출산·고령화 사회극복 지방자치단체의 역할과 방향'이라는 주제로...
1인 가구 증가로 즉석 편의식품 생산이 크게 늘고 저출산으로 인해 분유와 우유류 생산 실적은 계속... 식약처는 이번 조사 결과에 대해 '1인 가구의 증가와 저출산 등 사회현상이 식품산업에도 영향을 미치고 있다...
인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산·고령사회위원회에 민간 참여가 확대된다. 보건복지부는 이런 내용의 저출산·고령사회기본법 시행령 일부 개정령안이 5일 국무회의를 통과했다고 밝혔다....
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에서 정진엽 보건복지부 장관이 잠시 생각에 잠겨있다. 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산장려에...
저출산 영향… 산후조리원 수도 감소 저출산의 영향으로 산후조리원의 수도 감소한 것으로 나타났다. 육아정책연구소가 1일 발표한 ‘모자건강증진을 위한 산후조리서비스 발전 방안’ 보고서에 따르면...
저출산 시대 대응 방안을 모색하는 '시시콜콜 100인 토크'가 오늘(7/18) 울산시의회 시민홀에서 열렸습니다. 인구보건복지협회 주관으로 울산에서는 처음 열린 토론회에는 2040세대 시민 100명이 참여해 저출산 극복...
= 저출산·고령사회위원회 김상희 부위원장을 비롯한 참석자들이 24일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 정책운영위원회의에서 모두발언을 하고 있다. 2018.08.24. park7691...
영광군은 지난 11일 전라남도에서 실시한 2019 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1천만 원을 받았다고 밝혔다. 전라남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업 우수사례(정성평가) 합계출산율...
전라북도가 저출산 대응을 위해 추진하고 있는 ‘배려풀 전북’이 전국 우수사례로 꼽혀 특교세 1억 원을 확보했다.7월 30일 행정안전부가 주최한 「2020년 지자체 저출산 대응 우수 사례 경진대회」는 저출산 극복의...
정부의 국가 균형발전 정책에 부응하고 농촌지역의 저출산·고령화에 따른 인구감소 및 지방소멸 위기 등의 당면과제를 해소해 지역의 발전을 도모하는데 목표를 두고 있다. 특히 지자체와 연구기관 공공사업자가...
김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 중장기 대비에 중점을 두고 경제정책방향을 준비하고 있다"고 밝혔다. 김 부총리는 20일(오늘) 정부서울청사에서 경제관계장관회의를...
경북과 전북 전남의 저출산 문제가 특히 심각한 것으로 확인됐다. 세 지역의 분만건수가 최근 6년 새... 최도자 의원은 "초저출산 시대에 농촌 지역의 분만감소는 더욱 심각하다"며 "권역별로 산모의 대도시...
박능후 보건복지부 장관이 8월 5일 저출산 인문·사회 포럼에 참석해 인사말을 하고 있다. "고령화에도 주목… 일하는 복지 이뤄야 저출산 풀려" "인구정책의 일차적인 관심은 '삶의 질'이 돼야 한다. 출산율을 높이고자...
충남도가 충청남도 저출산대책위원회를 공식 출범하고 첫 정기회의를 개최했다. 도는 11일 도청 상황실에서 '충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열고 민선7기 저출산 극복 정책 추진 현황을 공유했다....
구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다"라고 밝혔다. 신경조 거창새마을금고 이사장은 "이번 협약이 출산 축하의 의미와 더불어 저축 장려 분위기를...
박능후 보건복지부 장관이 8월 5일 저출산 인문·사회 포럼에 참석해 인사말을 하고 있다. "고령화에도 주목… 일하는 복지 이뤄야 저출산 풀려" "인구정책의 일차적인 관심은 '삶의 질'이 돼야 한다. 출산율을 높이고자...
충남도가 충청남도 저출산대책위원회를 공식 출범하고 첫 정기회의를 개최했다. 도는 11일 도청 상황실에서 '충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열고 민선7기 저출산 극복 정책 추진 현황을 공유했다....
구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다"라고 밝혔다. 신경조 거창새마을금고 이사장은 "이번 협약이 출산 축하의 의미와 더불어 저축 장려 분위기를...
4번 이호동 후보는 “저출산·고령화 시대 대응을 위한 ‘청년·노년 위원회’ 신설을 공약했다. 노조가 삶의 중요한 토대와 동반자가 될 수 있도록 선전홍보와 교육을 강화해 나가겠다”고 했다. ―질문⑧ 민주노총이...
전남도는 19일 전남복지재단 대회의실에서 '2018년 저출산 극복 사회연대회의'를 했다. 저출산 극복 사회연대회의는 전남의 저출산 문제해결을 위한 정책 제안 수용 인식개선 프로그램 운영 등을 위해 조직됐다. 전남도...
사립초 인기 하락도 한몫…공립초 교육 질 향상·방과후영어 금지도 영향 출생아 급감 계속되면 '도미노 폐교' 가능성도 배제 못 해 굳게 닫힌 은혜초 교문. [연합뉴스 자료사진] 서울 은혜초등학교 학부모들이 6일...
서울시는 앞으로도 초저출산 시대 극복을 위해 다양한 서비스를 마련한다는 방침이다. 박 시장은 10일 ‘임산부의 날’을 맞아 시청 다목적홀에서 열린 ‘서울아기 건강 첫걸음 나눔터’ 행사를 통해?“아이를 낳아...
서울마저 ‘저출산 폐교’ 동아일보 사설을 어린이의 눈높이에 맞춰 쓴 ‘눈높이 사설’이 월 수 금... ‘저출산 쇼크’가 초중고교부터 대학 순으로 지방에서 도시 순으로 우리 사회 전반을 ㉠강타하는 것이다....
제일병원은 저출산 여파에 오랜 기간 경영난에 시달려왔다. 제일병원의 분만 건수는 2014년 5490건 2015년 5294건 2016년 4496건으로 매년 줄고 있다. 여기에 경영진과 노조의 갈등까지 더해지며 상황이 악화했고 지난...
부산시가 저출산·고령사회 위기 극복을 위해 정부와 공동 대응에 나선다. 민선 7기 제1호 정책인 '부상아이 다가치키움' 추진 기반을 강화한다는 전략이다. 부산시는 23일 오후 2시 부산시청에서대통령 직속 '저출산...
오늘날 우리나라에서 큰 문제가 되는 저출산도 이러한 변화 중 하나이다. '2018년 출생통계'를 보면 출생아... 2004년부터 국가적 차원의 저출산 대응 노력에도 세계적으로도 유례가 드문 초 저출산 현상은 이 땅에서 더욱...
가운데 저출산 극복을 위한 정책토론회를 연다. 부산시청 전경 [연합뉴스 자료사진] 이날 토론회는 부산시 결혼·출산 장려사업의 실효성을 높이기 위해 저출산과 관련한 일자리 주거 의료 양육 인식개선 등 각...
최근 3년간 지방자치단체들이 신설·변경을 추진한 복지 정책 절반 이상이 출산장려금 등 저출산 대책인... 21일 한국보건사회연구원의 '보건복지포럼' 11월호에 실린 '지방자치단체의 저출산 대응 실태 및 과제...
전남 함평군(군수 권한대행 나윤수)은 전남도가 실시한 ‘저출산 극복 시·군 평가’에서 4년 연속 우수기관에 선정 기관표창과 함께 300만 원의 상금을 수상했다고 12일 밝혔다. 전남도는 각 시군별 우수출산시책을...
이영우 위원(보령2·더불어민주당)은 "청년정책과 본예산이 전년 대비 10억 원 정도 감액됐다"면서 "청년 취업 문제를 해결해야 저출산 문제도 해결될 수 있는 만큼 국비에만 의존하지 말고 도 자체사업을 발굴해 청년...
한국 사회는 저출산 고령화 현상 역시 깊어지고 있어 앞으로도 어떤 의미에서든 세대라는 개념이 공론장을... 저출산 고령화 사회와 세대적 계층 구조가 아이돌 신 내부에서 재현되고 있다고 할까? 엑소와 방탄소년단이...
육성 △저출산·고령화 대응을 중심으로 예산안을 편성했다. ◇ 사회안전망 사각지대 줄이고 지원확대... ◇ 저출산·고령화 인구구조 변화 대응 보육 서비스 개선 돌봄 부담 노인 돌봄체계 개편 및 소득기반 확충을...
이마트24는 스타필드 코엑스몰 별마당 도서관에서 서울대학교 인구학 연구실과 공동으로 저출산 현상에... 이번 공개 강연은 역사 인구 수의학 빅데이터 진화론 등의 다양한 시각에서 저출산 현상을 바라본다. 총...
한-아세안 행정장관회의 주제발표…디지털 공공서비스 혁신 등도 논의 특별취재단 = 진영 행정안전부 장관은 26일 저성장과 저출산 지방소멸 위기 등 우리나라가 마주한 문제를 해결하기 위한 해답이 지방 활성화에...
2018.06.19(사진=경북우정청 제공)photo@newsis.com = 경북지방우정청은 저출산 극복과 일하는 여성 및 한부모... 송정수 경북우정청장은 "우체국의 공적역할을 강화해 저출산 극복 및 일·가정을 병행하는 워킹맘을...
전세계가 저출산의 늪에 빠졌다. 중국이 지난해 70년 만의 최저 출산율을 기록하고 중남미도 같은 문제에 시달리는 등 더이상 선진국만의 문제가 아닌 상황이 됐다. 중국 경제 '시한폭탄' 된 저출산 문제 19일...
저출산에 따른 학령인구 감소 여파다. 강서구 초·중학교 3곳이 통폐합을 앞두고 있다. 송파구에서는 초·중... 저출산 여파에 따른 적은 학생 수가 폐교추진의 결정적 배경이 된 셈이다. 학령인구 이탈도 원인이다. 이...
군산시는 저출산 등 인구 감소 극복을 위해 17일 군산시 인구정책위원회를 개최했다고 밝혔다. 군산시 인구정책위원회는 부시장을 위원장으로 하고 국장급 관계 공무원과 시의원 및 각 분야별 전문가로 총 15명의...
거제시는 지난 15일 행정안전부에서 주관한 ‘2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정됐다.... 8개 저출산 대응 분야 8개)을 선정해 2차 서류심사 및 현장실사 3차 발표심사까지 이르는 3단계의 엄격한...
‘저출산 쇼크’가 전국을 강타하고 있다. 일찍부터 인구 감소를 겪은 주요 지방도시뿐만 아니라 서울 경기 인천 등 수도권도 저출산 심화로 초비상이다. 서울에서마저 빈 교실이 늘고 학교 간 통합이나 폐교까지...
"환경오염 등으로 불임 부부 많아져"…산아제한 완전히 철폐할 듯 중국도 저출산 고민…"2명 안 낳으면 과세" 제안도 (CG)[연합뉴스TV 제공] 저출산 문제로 골머리를 앓는 중국이 불임을 불러올 수 있는 남성의 정자 질...
(청와대 제공) /뉴스1 DB 문재인 대통령은 5일 심각한 저출산 문제의 해결을 위해 신혼부부와 청년 주거지원... 심각한 저출산 문제의 해결을 위해 국민들께서 동의해주시리라 믿는다"고 강조했다. 그러면서 "신혼부부와...
'저출산 문제 해결 방안은?' 김진표 국정기획자문위원회 위원장이 8일 오후 서울 통의동 사무실에서 '인구절벽 극복을 위한 저출산 해결방안'을 주제로 열린 부처합동 업무보고에서 발언하고 있다. jieunlee@yna.co.kr...
신문·방송에서 끊임없이 보도해왔던 경제적 결핍 여성의 육아 부담 일-가정의 양립 어려움 양육비 부담 등이 저출산의 원인이 아니라면 무엇이 저출산의 원인이란 말인가? 동물에는 수십만 마리가 무리 지어 사는 동물이...
유출과 저출산 문제 해결을 위한 대책 마련을 위해 여러 차례 정책 토론회 간담회 해외 사례 연구 등의 과정 밟아왔다. 그러다 지난 임시회에서 김재영 의원(사하구3·더불어민주당)이 저출산 해결 1순위 대책으로...
= 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 주최한 '종교계 저출산 극복을 위한 국만운동 선포식'에서 참석자들이 협약 체결 후 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 조계종 사회부장 진각 스님...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲고흥군은 2019년 저출산 극복 시군 종합평가에서 '우수상'을 수상했다.(사진제공=고흥군) 전남 고흥군(군수 송귀근)은 전라남도에서 주관한 2019년 저출산 극복 시군 종합평가에서 '우수상'을...
새누리당 김무성 대표(65)는 29일 저출산 대책과 관련 “우리 이민 정책은 조선족을 대거 받아들여야 한다”고 말했다. 김 대표는 이날 국회에서 열린 당 저출산대책특위 제7차 회의 겸 당정 협의회에 참석해...
김광섭 통계청 차장이 2일 서울 중구 프레지던트 호텔에서 열린 ‘2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄’에 참석해 환영사를 하고 있다. (사진=통계청 제공) 2019.12.02. photo@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자...
여성가족부(여가부)는 19일 오전 10시 서울 중구 대한상공회의소에서 '성평등 사회를 위한 저출산 대책 방향... 신 교수는 '성평등 관점에서 본 저출산 대책의 전환 필요성과 전략'을 주제로 성평등적 접근 방향에 대한 정책...
행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한 2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업에 10개 자치단체를 선정했다고 16일 밝혔다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구가 급감하는...
저출산 시대에 정부가 각종 출산 장려정책을 펼치고 있지만 현실은 지역 내 분만 산부인과가 턱없이 부족해 농어촌 지역에 사는 임산부들의 인권이 침해받고 있다는 지적이 제기되고 있다. 특히 분만 관련 의료가...
조종묵 소방청장[소방청 제공=연합뉴스 자료사진] 소방청은 저출산 극복을 위한 '리더 100인의 저출산 극복 릴레이 앞장 캠페인'에 조종묵 청장이 참여한다고 2일 밝혔다. 이 캠페인은 각 분야 리더 100인이 릴레이로...
저출산 극복 [연합뉴스 자료 이미지] 행정안전부는 지난달 30일 정부서울청사에서 열린 '2017 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 경기도와 충북 청주시가 최우수상을 차지했다고 1일 밝혔다. 행사는...
천안시가 저출산 극복을 위한 출산 친화정책 추진에 적극 나서 관심을 모으고 있다. 천안시는 5일... 이날 시외버스터미널 임산부 전용창구 개설은 저출산 극복 분위기를 확산하고 임산부에게 민원 처리 등에 대한 우선권...
행정안전부는 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 '2019 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'를 열어 서울 중구 등 지방자치단체 11곳이 총 10억원의 특별교부세를 받게 된다고 31일 밝혔다. 저출산 우수시책...
저출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 영광군 등의 우수 사례를 공유했다. 도와 시군 공무원 100여명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산 극복...
[[the300]] 4·15 총선 서울 종로구에 출마한 이낙연 더불어민주당 상임선거대책위원장은 6일 저출산 문제를... TV토론에서 "대한민국의 저출산 해결 극복 모델은 2가지가 있는데 하나는 전남 해남 모든 지원책을 써서...
김 군수는 26일 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고...
국민건강보험공단이 저출산·고령화 시대 대응을 위한 새로운 각오를 다졌다. 공단은 전국민 건강보험 시행... 함께 저출산 고령화에 대한 대책 마련도 시급하다”며 “이를 위해 건강보장제도의 한 축인 가입자 및...
100개의 가족이 있으면 100가지의 저출산 원인이 있는 것이나 다름없다. 김철기 신한은행 빅데이터센터 본부장은 이렇게 복잡 다양한 저출산 문제야말로 '데이터'라는 현미경으로 접근해 풀어나가야 한다고 했다. 보이지...
한국은 1984년 합계출산율이 2.1명 이하인 저출산국으로 2000년에는 65세 이상 인구가 전체 인구의 7% 이상을 차지하는 고령화사회로 진입했다. 저출산ㆍ고령화로 인해 '늙어가는 한국'을 막기 위해 정부는 대응에...
대두된? 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을 위해 'MG희망나눔 저출산 극복 지원사업'을 실시한다고 20일 밝혔다. MG새마을금고 재단과 새마을금고와의 매칭사업으로...
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에 참석해 인사말을 하고 있다. 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산장려에 동참하는 개인 및 기업을...
저출산은 심각한 사회문제로 인식되고 있고 정부는 출산을 장려하기 위한 정책을 내놓습니다. 그러나 장강명 작가는 출산을 장려하는 이유에 대해 의문을 던집니다. '한국의 성장동력이 떨어지고...
직장 여성들의 기호식품 젤리 추잉푸드 분야 `껌 아성` 제쳐 저출산에 반찬용 햄소비 줄고 1인 가구 늘면서 저도주 인기 식품산업 `간판투수` 교체 중 저출산·고령화 일하는 여성과 1인 가구 증가…. 최근 몇 년 사이...
경북도의회 저출산?고령화대책특별위원회는 20일 오전 10시 도의회 세미나실에서 특위 위원 (사)대구경북학회 관계공무원 등이 참석한 가운데 특위에서 추진하는 ‘경북 사회 인구구조 변화 및 추계에 관한 연구’용역...
이시종 충북지사는 15일 "아이 셋을 낳거나 아이를 입양해 키우는 가정에는 웬만한 직장 월급만큼 양육비를 지원하는 획기적인 아이디어를 발굴하라"고 지시했다. 이 지사는 이날 내년도 정부 예산 확보 추진상황...
사진=충남도 제공 [홍성= 충남도에 저출산보건복지국이 확대 개편되고 소상공기업과와 에너지과 등이... 우선 저출산·고령화 및 양극화 해소를 위해 복지보건국을 저출산보건복지실로 확대했다. 기존...
올해 일본의 출생아 수가 30년 만에 5％ 넘게 감소할 것으로 예상된다고 니혼게이자이 신문이 보도했습니다. 보도에 따르면 전날 후생노동성이 발표한 인구동태통계를 보면 올해 1∼9월 일본의 출생아는 67만 3천...
저출산 문제의 근원에는 혼인율 하락이 있다. 하지만 비혼주의자 인구가 얼마나 많은지 파악할 길은 없다. 정부의 저출산 극복정책은 혼인 의사가 있다는 것을 전제로 짜인다. 따라서 투입되는 재정에 비해 정책의 효과가...
경기도민일보 KGDM강화군이 저출산·고령사회 대응 연구용역 제안서 평가위원회를 열고 있다. ?인천 강화군은 저출산·고령사회 가속화 및 미래 인구감소의 심각성을 인식하고 이에 대한 적극적인 대응책 마련에...
받고 저출산 문제 해결을 위해 일자리 보육 교육 주거 의료 등 모든 분야에서 국민 삶을 바꾸는 특단의... 문 대통령은 "저출산 문제 해결을 위해 10년간 100조원을 썼는데도 조금도 해결 기미가 보이지 않고 이대로...
［메디컬투데이 박제성 기자］ 보건복지부는 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서 저출산고령사회위원회... 또한 김강립 보건복지부 차관 박진경 저출산?고령사회위원회 사무처장 조흥식 한국보건사회연구원장 등도...
구는 '육아 품앗이'가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제... 공동 육아 활동이 모여 양육 친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다.
= 5일 오후 서울 영등포구 하나푸르니 신길 국공립어린이집에서 열린 보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 박능후 보건복지부 장관과 김상희 저출산고령사회위원회...
경남 통영시는 인구증가 정책을 최우선 과제로 선정해 공모전을 개최하는 등 저출산 인구감소 대응에 적극... 18일부터 통영시 시정발전 아이디어 공모전에 저출산 극복 및 인구증가 분야를 최우선 주제로 선정해...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야 한다고 주장했다. 현재 한국의 합계 출산율(여성 한 명이 평생 낳는 자녀 수)은 1.23명으로...
/EPA=연합뉴스 [서울경제] 국제통화기금(IMF)은 성장률 저하 부채 증가 출산율 저조의 원인이 글로벌 금융위기에 있다고 분석하고 새로운 금융위기가 일어날 가능성에 대해서도 경고했다. 4일(현지시간)...
대상으로?‘저출산.?고령화 사회 극복 지방자치단체의 역할과 방향’이라는 주제로 공직자 인구교육을 실시했다고?5일 밝혔다. 이날 교육은 인구감소로 인한 지역의 당면 현실과 문제점을 진단하고 저출산 극복을 위한...
4곳에서 저출산 극복을 위해 기본금리 외 'I(아이)든든예금 연 0.6% I(아이)든든적금 0.75%'로 최고 우대이율을... 정병덕 농협 군 지부장은 "저출산 고령화로 인한 인구감소극복을 위해 보다 많은 관심을 갖고 지역주민들의...
저출산 대책 국가 콘트롤타워인 ‘저출산고령사회위원회’가 돌봄공백 문제를 해결하기 위해 초등학교 저학년 학생들의 하교시각을 3시까지 늦추는 대책을 추진한다. 저출산위는 오는 28일 국회에서 개최할 ‘초등교육...
= 21일 오전 서울 영등포구 여의도 국회 의원회관에서 자유한국당 혁신모임 통합·전진 제1차 모임 저출산 대책 이대로는 안 된다 "아이 낳으면 국가가 1억 들여 기르게 하겠다"토론회가 진행되고 있다....
전남 담양군(군수 최형식)이 '머무르고 함께하고 싶은 천년 도시 담양'을 위한 저출산과 고령화 사회 극복 대안을 마련하고자 인구정책 전담부서를 신설했다. 인구정책담당 부서는 국가적 과제인 '인구절벽' 위기를 군의...
전북 군산시는 저출산 등 인구 감소 극복을 위해 17일 시 인구정책위원회를 개최했다고 밝혔다. 군산시... 이번 회의는 출산율을 높이기 위한 군산시 인구정책위원회의 위원인 배형원 군산시의회 의원이 저출산...
현재 우리나라는 남편의 가치를 지속적으로 하락시키고 있다. 거꾸로 가고 있는 것이다. 혼인율과 출산율이 지속적으로 하락하는 이유이다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
고용·교육 문제 등 저출산 원인은 복합적이다. 일자리 대란이 빚어지면서 청년들은 결혼을 할 여유가... 저출산 정책 실패로 인구 문제를 선제적으로 해결할 '골든 타임'을 놓쳤다. 입체적인 저출산 대책이...
'육아템' 비용 줄이지 않으면 저출산 문제 해결 안 돼] 점점 결혼하는 남녀가 줄고 초혼 연령이 올라간 데다... 세계에서 유래를 찾기 어려운 합계출산율 1명 미만의 저출산은 내수를 위축시켜 경제성장률을 낮추고 국가...
고양시(시장 이재준)는 저출산 고령사회 대응 위해?인구정책 사업을 추진 고양시만의 차별화된 사업... 후 저출산·고령사회 극복을 위한 정책제안을 하며 열띤 토론을 나눴다. 고양시는 합계출산율이 상당히 낮은...
인천 계양구는 최근 행정안전부에서 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을... 구 관계자는 "이번 수상을 계기로 저출산 극복에 대한 지역사회의 관심과 공감을 이끌어내 부모와 아이가...
경기도 고양시는 지난 26일 고양시정연수원 컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책위원회... 학계 관계기관 현장 시민 전문가 및 정책담당 부서장들로 구성된 고양시 인구정책위원회에서는 ‘저출산...
30일 저출산·고령화 문제와 관련해 “일-가정 양립이 가장 중요하다”며 “일-가정 양립이 가능한 사회구조로 바꿔내는 것이 근본적인 대책이라고 생각된다”고 밝혔다. 문 대통령은 이날 오후 서형수 저출산고령사회위원...
<아이뉴스24> [아이뉴스24 강민경 기자] 삼성전자가 저출산 문제 해결 방안으로 '난임 유급 휴가제'를... 이는 현재 사회 문제로 대두되고 있는 저출산 현상에 대응하는 동시에 직원의 근무 만족도를 높이기 위한 조치로...
특히 18일부터 통영시 시정발전 아이디어 공모전에 저출산 극복 및 인구증가 분야를 최우선 주제로 선정해... 시 관계자는 “저출산 인구감소 현상은 전국적인 현상으로 단기적 해결이 어렵지만 인구증가를 위해...
조성해 저출산 문제를 극복하기 위해 마련됐다. 16일 노은도서관에서는 똑게육아 대표이자 국내 1호... 육아에 대한 자신감을 높이고 심각한 저출산 및 인구감소를 극복할 수 있는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.
자료사진] 저출산 대책이 여성을 '인구정책의 대상 혹은 수단'으로만 다루고 있어 여성의 건강과 삶을... 여성가족부는 2017년 특정성별영향분석평가에 따라 '제3차 저출산·고령사회기본계획'과 검사·경찰 대상...
2018.01.24.woo1223@newsis.com 제주 ICC서 ‘2018 대한민국 지방분권과 균형발전 비전회의’ 개최 = 최근 심화되고 있는 저출산·고령화 등 인구문제 및 저성장·양극화 등 경제문제 등 각종 사회 문제의 해결책을 지방분권과...
충남 천안시가 출산율을 높이기 위해 다자녀 기준을 3명에서 2명으로 낮추고 출생축하금을 첫째 아이부터 지급하기로?조례를 개정하고 내년부터 시행하기로?했다. 시는 이제까지 3명 이상 자녀를 둔 가정에 혜택을...
아이클릭아트 중국이 고령화와 저출산이 심각해지자 40여 년 만에 산아제한을 폐지할 것으로 보인다. 28일... 중국은 2년 전 '한 자녀 정책'을 '2자녀 정책'으로 바꾸며 출산을 장려했으나 저출산이 이어지자 결국에는...
전남 영광군이 행정안전부에서 주관한 2019 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다. 11일 영광군에 따르면 지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업 발굴을 위한 이번 공모사업은 전국 243개 지방자치단체를...
양국은 △RCEP(역내 포괄적 경제동반자 협정)의 합의 환영 및 제3국 한일협업 추진 △SDGs의 달성 △저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 공통과제 해결 △청소년 교류·지역간 교류 활성화...
화성시가 전 국민을 대상으로 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전'을 개최한다.(사진=화성시) 화성시가 전 국민을 대상으로 '저출산 극복 사진·웹툰·UCC 공모전'을 개최한다. 모집 기간은 7월 24일까지이며 저출산 극복에...
내외뉴스통신 NBNNEWS 저출산 극복 인식 개선을 위한 뮤지컬 '비커밍 맘' 공연에서 문정우 금산군수가 인사말을 하고 있다. (사진제공=금산군) 금산군이 저출산 극복을 위한 인식 개선에 나섰다. 그 일환으로 금산군은 지난...
저출산고령사회위원회 간담회 진행... '일-생활 균형'을 최우선 과제로 설정·추진 [ ▲ 인사말 하는 문재인 대통령?문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 열린 제6기 저출산·고령사회위원회간담회에서 인사말을 하고...
부안군이 저출산 극복을 위한 사회적 분위기를 조성하고 소중한 생명 탄생의 기쁨을 나누기 위해... 부안군은 저출산을 극복하기 위한 출산장려시책을 지난 2019년부터 확대 시행하고 있다. 결혼장려금을 신설해...
우리나라는 출생아 수가 줄고 고령화 사회로 진입하자 2005년 저출산고령사회기본법을 제정하고 대통령 직속으로 저출산고령사회위원회를 만들어 인구 문제에 대응해왔다. 좀 늦은 시작이지만 빠른 속도로...
◇ 정관용> 지금 심각한 저출산 얘기하고 있는데 웬 수다 얘기를 하셔서. 이제 끝내자 이 말씀으로 듣고요. 오늘은 그냥 이렇게 아무 결론 없이 불쑥 그냥 끝내겠습니다. ◆ 최재천> 알겠습니다. ◇ 정관용> 오늘 출산 얘기만...
연구실과 저출산 현상에 대한 공개 강연을 개최한다고 13일 밝혔다. 이번 공개 강연은 역사와 인구 수의학 빅데이터 진화론 등의 다양한 시각에서 저출산 현상을 짚어보기 위해 마련됐다. 총 7개의 강연이 주제별로...
[CBS 김성렬 행정자치부 차관이 28일 오전 부산 벡스코에서 17개 시도 부단체장들과 저출산 극복을 위한 '제17회 중앙·지방정책협의회' 회의를 주재하고 있다. (사진=행자부 제공)저출산 극복을 위해 중앙과...
“저성장ㆍ저출산ㆍ고령화로?인해?나타나는?국가적?문제를?풀어내는?데?농산어촌의?균형?발전이?새로운?돌파구가?될?수?있다.” 한국농촌경제연구원(원장?김홍상?KREI)이?지난?15일?경남?함양군...
20hwan@newsis.com = 그간 정부의 저출산 대책은 출산율 제고에 급급한 나머지 단기적 성과에만 매몰된 '정책 실패'라는 전문가 진단이 나왔다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 '제3차 저출산·고령사회 기본계획...
가지고 저출산 문제 해결에 특단의 노력을 기울여 달라"고 지시했다. 문 대통령은 이날 오후 정부세종청사에서 열린 보건복지부·고용노동부·여성가족부 핵심정책토의에서 "저출산 문제 해결을 위해 10년간 100조원을...
대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 '비커밍 맘' 뮤지컬 공연을 진행해 호응을 얻었다. 이번 뮤지컬은 임신과 출산을 소재로 엄마가 한 가정을 이루는 과정을 그린 창작 뮤지컬로 저출산으로 인한 인구감소 문제의...
그렇다면 저출산이라는 국가적 위기 속에서 정부의 정책적 지원을 통해 공공임대주택에 입주한 신혼·육아... LH 관계자는 "저출산의 근본적 원인을 실제 결혼 또는 출산 이후 가족 구조의 확대까지 충분히 고려하지...
저출산고령위 7기 구성 후 첫 회의 개최 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 지난 24일 정부서울청사에서 제7기 위원회 출범식 겸 제31차 회의를 진행했다고 25일 밝혔다. 이날 회의는 서형수 부위원장이 주재하는 첫...
컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책위원회 정기회의와 인구정책실무추진단 발대식을 가졌다고 30일 밝혔다. 고양시 인구정책위원회에서는 '저출산?고령사회 대응을 위한 2020 고양시 인구정책...
지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 '청년 주택자금 대출이자 지원사업'으로 국무총리상(우수상)을 수상했다고 밝혔다. 지난 120일 서울 정부 청사에서 열린 이번 경진대회는 행정안전부 주최로 저출산 대응을...
저출산·고령화라는 구조적인 문제를 고려하면 당분간 취업자 증가 폭은 20만명대로 고착화될 것이라는... ■저출산·고령화 고용부진 장기화되나 17일 한국은행 등에 따르면 올해 취업자 수 증가는 26만명 내외로...
양산시는 최근 ‘시 저출산 대책과 출산장려 지원에 관한 조례’를 개정해 내년부터 첫째 아이... 이는 첫째 아이에 대한 출산장려금이 경남도 내 다른 시·군에 비해 적게 지원하는 데다 갈수록 심각한 저출산...
한국 역시 심각한 저출산 문제를 겪는 나라다. 2019년 집계된 한국의 출산율은 여성 한 명당 0.89명으로 역대 최저치를 기록했다. 한국의 인구는 1970년대 이후 꾸준히 감소해왔다. 그리고 지난 10여 년간 한국 정부는 이...
▲ 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 ‘삶이 먼저다’를 기치로 열린 제6기 저출산ㆍ고령사회위원회의... 문재인 대통령은 26일 오후 청와대에서 “삶이 먼저다”라는 슬로건 아래 저출산ㆍ고령사회위원회 위원들과...
2018년 저출산 대응사업에 부산 북구가 선정돼 특별교부세 3억5천만 원을 포함한 총 7억 원의 사업비를... 이번 저출산 대응사업은 전재수 의원과 정명희 신임 북구청장이 민선 7기 인수 기간 때부터 사업선정을 위해...
제대로 노력하지 않으면 안된다"고 말하고 저출산 대책을 지시했다. 사실 일본의 저출산 문제는 '아베노믹스' 하에서도 중요한 정책과제로 제시됐다. 저출산ㆍ고령화의 진전은 가계소비의 침체를 초래할 가능성이...
국내로 유입되는 이민 인구까지 고려하면 2023년까지 늦춰질 수 있지만 갈수록 더 심각해지는 저출산 추세를 고려하면 전망은 밝지 않다. 통계청이 장래인구추계 때 예상한 저위(최소인구)추계 시나리오에서...
저출산대책이 주거안정과 보육환경 개선을 위주로 근본 틀을 바꿔야 한다는 주장이 제기됐다. 장병완 국회의원(광주동남갑·정무위원회)은 2일 국무조정실 국정감사에서 150조가 넘는 예산을 투입한 정부의 저출산 대책...
경북도-영주시-소백산풍기온천리조트 저출산 극복 위한 업무협약(경북도 제공) ? News1 경북도는 15일 영주시 풍기온천리조트에서 영주시 소백산풍기온천리조트와 저출생극복 사회문화 조성을 위한 업무협약을...
지난해 11.1명 그쳐…합계출산율은 1.7명 박대한 특파원 = 영국에서도 연간 신생아 수가 2012년 이후 10%가량 감소하는 등 저출산이 두드러지고 있다. 1일(현지시간) 영국 통계청(ONS)에 따르면 지난해 영국...
머니투데이 더리더 정민규 급격히 줄어들고 있는 저 출산문제를 시민의 입장에서 풀어보기 위한 ‘저출산 대책 시민참여단’(이하 시민참여단)이 활동을 시작했다. 최대호 안양시장이 16일 제2기 시민참여단 30명에게...
? 당진시가 올해 맞춤형 저출산 대응 시행계획을 수립해 생애 주기별 지속가능한 저출산 대응 시책을 발굴해 아이 키우기 좋은 환경 조성에 나선다. 시에 따르면 저출산 대응 시행계획에는 일자리와 주거 결혼 임신...
저출산의 원인으로는 높아지는 초혼 연령 등 다양한 원인이 있다. 취업난으로 취업 나이가 높아지고 있고... 또 ‘여성 경력 단절’ 등 일과 가정을 양립하기 힘든 구조적인 문제도 저출산의 원인이 되고 있다....
롯데그룹 인사팀 관계자는 “저출산 문제 해결에 도움을 주기 위해 다양한 노력을 기울이고 있다”며 “임신과 출산 육아로 직장을 그만두는 일이 줄어들면 국가와 기업에도 큰 도움이 될 것”이라고 말했다....
순천시(시장 허석)은 20일 행정안전부 주관 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회에서 행정안전부... 순천시는 인구감소·저출산 문제에 대응하고 공동 육아에 대한 지역의 관심과 책임을 유도하기 위해 추진하고 있는...
우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있고 이 중 3명은 저출산이 사회에 끼치는 영향력이 매우 클 것으로 예상하는 것으로 나타났습니다. 국회 보건복지위원회 자유한국당 윤종필 의원이...
한국경제연구원(한경연)은 23일 오후 전경련회관 컨퍼런스센터에서 '저출산 극복을 위한 기업의 대응'을... 높이고 저출산 문제를 해결하는 좋은 방안 중 하나"라고 강조했다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회...
전문가들은 독신 고령 인구가 늘어난 데다 평생 미혼율 상승에 따른 저출산·고령화가 국가귀속 유산... 진행된 저출산으로 현재의 고령 세대는 형제나 자녀 등 친척이 적다"고 지적하고 "전후 경제성장기에...
역시 '저출산 극복대책'을 내세웠습니다. 대중교통시설이나 관공서에 임산부와 아이를 동반한 고객를 위한 전용창구를 확대한다는 건데요. 인구 소멸의 위기까지 겪는 많은 지자체들에게 저출산 극복의 방향을 제시할 수...
대통령 직속 일자리위원회와 저출산고령사회위원회는 28일 오후 2시 CGV명동 씨네라이브러리에서 '노동시장... 김상희 저출산위 부위원장은 "성평등한 육아시간 확보 및 성평등한 노동환경 마련 아이와 함께 하는 시간...
주거 취약계층을 위해 주거급여 지원 대상 확대 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. '적극적인 부동산 안정화 정책 시행'을 위해 지역 부동산시장...
출산율이 급락하는 가운데서도 백화점 아동 매출이 신장하는 의외의 현상이 벌어지고 있다. 아이가 귀해지자 아이에게 고가의 프리미엄 제품을 주고자 하는 소비자가 늘고 있기 때문이다. 신세계백화점은 올해 1∼10월...
다음달까지 릴레이토론…담당 실국장에 민간 전문가까지 참여 [CBS저출산과 가상화폐 보유세 개편 등 우리... 이어 다음달엔 △저출산 기존 대책에 대한 평가 △가상화폐(비트코인과 블록체인) △일자리 안정자금...
국민 10명 가운데 9명은 우리나라의 저출산 현상에 대해 심각하다고 진단했다. 25일 국회 보건복지위원회 윤종필 의원(자유한국당)이 보건복지부에서 제출받은 '2017년 저출산·고령화에 대한 국민인식조사...
주제프 보렐 스페인 외무장관은 지난 26일 스페인령 세우타의 국경을 넘어 진입한 난민 600여명에 대해 “시리아와 요르단에 난민 130만명이 있다는 점을 고려하면 대규모가 아니다”며 “난민과 이민은 저출산에 처한...
저출산 협력방안 모색 보건복지부는 한국보건사회연구원 경제협력개발기구(OECD) 유엔인구기금(UNFPA)과 공동으로 19∼20일 서울 롯데호텔에서 '국제 인구 콘퍼런스'를 개최한다. 콘퍼런스 주제는 '고령화 시대 저출산...
저출산고령사회위원회 부위원장(사진 가운데)과 업무협약 체결 후 기념 사진을 촬영하고 있다. [사진제공 : 하나금융그룹] 하나금융그룹(회장 김정태)은 지난 5일 오후 보건복지부(장관 박능후) 대통령직속 저출산고령사...
［동양일보 신서희 기자］세종시가?27일?새롬동종합복지센터?회의실에서? 저출산?극복?사회연대회의?제2차?정기회의를?열고 지역?인구구조?변화에?선제적으로?대응하기?위한?저출산?대응?정책을?논의했다....
하나금융은 지난 5일 오후 보건복지부 대통령직속 저출산고령사회위원회와 손잡고 저출산 현상 대응을 위한 국공립어린이집 건립 업무협약(MOU)을 체결했다고 6일 밝혔다. 이번 업무협약은 저출산 문제 해결을 위한...
행안부 '지자체 저출산 극복 지원계획' 수립 저출산 문제 [연합뉴스 자료 이미지] 사회 문제로 떠오른 저출산 위기를 극복하기 위해 시·도별 '저출산·고령사회위원회'를 설치하고 각 지방자치단체에 저출산 전담팀을...
양승조 충남지사 책 펴내 사회 양극화 저출산 고령화 3대 위기를 극복하기 위해선 세금 개혁과 사회구조... 저출산에 대해선 자녀교육과 보육지원을 통해 출산에 따른 비용을 줄이는 사회구조를 만들어야 한다고...
또 하나는 저출산도 아니고 초저출산. 세계 최저출산 이렇게 가는 것입니다. 그러니까 어차피 가족제도가 조금씩 붕괴되고 이 가운데에서 그나마 남편 없더라도 아이를 가진다는 것 자체가 상당히 사회를 위한 큰...
초청해 ‘저출산ㆍ고령화 시대와 한국형 사회복지’를 주제로 학술심포지엄을 개최했다. 이날 심포지엄에서는 석재은 한림대 사회복지학부 교수가 ‘저출산 고령화와 지속가능한 세대공생 연금해법 모색’을 주제로...
안양시가 저출산 문제 해결을 위해 각계전문가 시민 공무원이 한자리에 모여 해법을 논의한다.시는 오는 27일 아이와 엄마가 행복한 도시 조성을 위해 트리니티 컨벤션에서 '2019 저출산 대책 콘퍼런스'를 개최한다.저출산...
충남도가 충청남도 저출산대책위원회를 공식 출범하고 첫 정기회의를 개최했다. 도는 11일 도청 상황실에서 '충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열고 민선7기 저출산 극복 정책 추진 현황을 공유했다고...
전국 시·군·구 10곳 중 4곳은 저출산·고령화로 인구가 줄어 지역 자체가 소멸할 위험에 처한 것으로 나타났다. /출처=이미지투데이 [서울경제] 전국 시·군·구 10곳 중 4곳은 저출산·고령화로 인구가 줄어 지역...
kr "지역에서부터 희망 만드는 게 새 정부 균형발전 기본 토대" 백운규 장관 "기업·공간·사람 3대 요소의 과감한 변화 필요" (서울=연합뉴스) 김동현 기자 = 송재호 국가균형발전위원장은 3일 "저성장 저출산 고령화...
저출산·고령화로 문제를 겪고 있는 일본의 기초자치단체 의회 선거에서 무투표로 당선된 인원이 988명에... 일각에서는 일본의 저출산·고령화로 인한 만성적인 일손 부족 현상 때문이라고 내다봤다. [ ]
양 지사는 이날 “사회양극화·고령화·저출산 3대 위기 극복을 통해 ‘더 행복한 충남 대한민국의 중심’이라는 비전을 구현할 것”이라며 “복지와 경제가 선순환하는 대한민국 선도모델을 구축해 국가 차원으로 확산...
김병규 특파원 = 저출산·고령화 현상이 심각한 일본에서 일본인 2명 중 한명은 스스로가 고독사할까봐... 이처럼 고독사를 우려하는 사람들이 많은 것은 저출산이 심화되고 1인 가구가 늘어나면서 노후에 의지할만한...
저출산ㆍ고령화 문제가 날이 갈수록 심각해지는 가운데 보건복지부가 이에 대한 해법을 인문학에서 찾는... 26일 복지부에 따르면 올 12월 수립 예정인 ‘제4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획’ 수립을 앞두고...
저출산 여파에 국내 분유 시장 역시 매년 10%씩 줄고 있다. 농수산식품공사(aT)는 국내 조제분유 시장 리포트를 통해 “국내 출산율 감소에 따라 조제분유 생산량이 줄어들고 있다”며 “조제분유 생산과 출하는 출산율과...
저출산 여파로 2023년 충북지역 학생 수(국립학교 학생·유치원생 제외)가 올해보다 6천900여명 줄 것으로 보인다. 25일 충북도교육청의 '중기 학생 배치계획(2019∼2023년)'에 따르면 올해 19만1천336명이던...
한편 김 회장은“최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영”한다며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에...
북유럽식으로 저출산 해결 모델 전환해야] "어제 한 곰탕집에 갔어요. 바로 옆 테이블에 아기랑 부부가 와서... /사진=이미지투데이김진욱 서강대 사회복지학과 교수는 지난 7월 '제2회 서울인구심포지엄'에서 저출산의...
영광군 행정안전부 저출산 대응 공모사업 최종 선정 영광군(군수 김준성)은 행정안전부에서 주관한 2019 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다고 밝혔다. 지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업 발굴을 위한...
창출과 저출산 문제를 해결할 수 있는 핵심적인 제도"라고 말했다. 황 총리는 이날 서울시 중구 신한은행... 완수하고 저출산 문제를 해결해야 할 전환점에 서 있다"면서 이같이 밝혔다. 시간선택제는 자녀보육...
사진제공=양주시 양주시는 저출산 문제를 해소하고자 부서 간 칸막이를 제거하고 정보와 아이디어를 공유했다. 양주시는 14일 시청 상황실에서 저출산 문제에 적극 대응하고 인구정책 사업 추진에 박차를 가하고자...
21일 본보와의 통화에서 청주 상당 정정순·서원 이장섭 당선인은 각각 “저출산·고령화·지방소멸위기... 정 당선인은 “저출산 고령화 지방소멸 위기에 대한 우려가 높다. 공약을 확실히 이행해 국가경제 지방살리는...
충청남도가 민선 7기 출범 1주년을 맞아 오는 26일 덕산 리솜스파캐슬에서 ‘저출산 극복 대토론회’를 엽니다. 이날 토론회는 초저출산 위기의식을 공유하고 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 마련됐습니다. 정관계...
= 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 회의에서 모두발언을 하고 있다. 2018.07.05. park7691@newsis.com [사진 영상 제보받습니다]...
= 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 회의에서 김상곤 사회부총리 겸 교육부 장관을 비롯한 참석자들이 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장의 모두발언을 경청하고...
청와대는 13일 국민권익위원회 부위원장에 김기표 입법이론실무학회장(왼쪽)을 저출산고령사회위원회 부위원장에 서형수 민주당 의원을 임명했다고 밝혔다. 2020.1.13 [청와대 제공 재판매 및 DB금지]
임신·출산을 위한 진료비 중 비급여 20% 할인해운대구(구청장 홍순헌)은 19일 메디우먼여성의원(원장 백동훈)과 ‘저출산 극복을 위한 임신·출산비용 경감지원 업무협약’을 체결했다.이번 협약을 계기로 해운대에...
'2020 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 대통령상을 수상한 인천시 공무원들이 기념촬영하는 모습(사진제공=인천시) 인천시가 추진하고 있는 공동육아시설 '아이사랑꿈터' 사업이 저출산 대응 지자체...
대통령직속 저출산·고령사회위원회와 보건복지부 한국토지주택공사(LH)는 13일 오후 서울 국회 의원회관... 이번 세미나는 최근 저출산·고령화의 영향으로 지방도시와 농촌지역에서 인구감소가 심각한 문제가 된...
충남 아산의 선문대학교 출산·보육정책연구소(소장 하재룡)는 18일 오후 선문대에서 충남지역 저출산 문제 극복을 위한 1차 포럼을 개최했다. 이번 포럼은 정부의 저출산 정책의 방향을 살펴보고 저출산 극복을 위한 일...
해남군이 전라남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다. 7년 연속 합계출산율...
해남군이 전라남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다. 7년 연속 합계출산율...
진도군이 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6천만 원을 확보했다. 행정안전부가 주관한 저출산 우수시책 경진대회는 전국 시군구 226개...
김광섭 통계청 차장(앞줄 오른쪽 세번째)이 2일 서울 중구 프레지던트 호텔에서 열린 '2019년 저출산·고령화 국제 심포지엄'에 참석해 관계자들과 기념촬영을 하고 있다. 2019.12.2
정부가 전국을 돌며 저출산·고령사회 정책에 대한?의견을?수렴한다. 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 보건복지부(장관 박능후)는 9주 간 전국 17개 광역자치단체를 돌며 각 지역의 저출산 고령사회 정책에 대해...
광주광역시 북구는 최근 우산종합사회복지관을 비롯해 관내 9개 기관 및 업체와 저출산 극복을 위한 민ㆍ관... 한편 북구는 올해 저출산 극복을 위해 ?예비아빠 건강진단비 지원 ?출산준비금 적립 ?다자녀 부모 표창...
저출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 영광군 등의 우수 사례를 공유했다.도와 시군 공무원 100여 명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산 극복...
충남도가 범정부적인 문제인 저출산 극복에 도 내부부터 솔선수범해 나가기로 했다. 9일 도에 따르면?민선... 이정구 자치행정국장은 “민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다”면서...
전남 고흥군이 최근 고흥군 여성지원센터와 군부대(제7391부대 2대대)를 찾아 저출산 대응과 인구 구조 변화에 대한 주제로 여성단체 군부대 장병 등 180여명을 대상으로 인구보건복지협회 장원채 강사를 초빙해 저출산...
" 마쓰야마 마사지 일본 1억총활약담당대신(장관)이 일본보다 10여년 늦게 저출산 고령화 문제를 겪고 있는... 마쓰야마 대신은 일본이 시행 중인 저출산 정책 가운데 가장 중요한 정책으로 '보육소 입소 대기 해소'를...
■ 경제와이드 모닝벨 <앵커> 각종 지원금과 휴가 주거 지원과 대출 우대까지 그야말로 이번 정부 저출산 대책은 '종합세트'라고 할 수 있습니다. 그동안 막대한 돈을 쏟아붓고도 최악의 저출산 수준을 막지 못했는데...
당진시는 지난 26일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응... 이에 시는 올해 인구정책팀을 중심으로 △저출산 대응기반 강화 △결혼하고 싶은 환경 조성 △임신ㆍ출산에 대한...
'집값'과 '저출산'이 그 주된 원인으로 지목됐다. "한국경제 핀셋 100개 꽂아놓은 상태" 주진형 전 한화투자증권 대표이사는 12일 KBS '일요진단 라이브'에 출연해 "환자로 치면 우리나라 경제는요. 지금 누워가지고 코부터...
포스코 ‘기업시민 러브레터’ 시즌2…저출산·청년실업 해결 나선다 포스코가 4일부터 저출산·청년실업 해결을 위한 ‘기업시민 러브레터’ 시즌2를 시작한다고 3일 밝혔다. 기존 러브레터는 익명으로 게시판과...
하나금융그룹은 5일 보건복지부 대통령직속 저출산고령사회위원회와 저출산 현상 대응을 위한 국공립어린이집 건립 업무협약(MOU)을 체결했다고 밝혔다. 이날 서울 영등포구 소재 국공립 하나푸르니 신길어린이집에서...
경북 안동시가 낮은 출산율과 급속한 고령화에 대응하기 위한 '안동시 저출산·고령사회정책위원회'를 출범시켰다. 30일 시청 소통실에서 첫 정기회의를 가진 저출산정책위는 김세환 부시장을 위원장으로 보육·아동...
「영양플러스사업」이란 저출산?고령화 시대를 맞아 중요성이 더욱 높아지는 태아 및 영유아의 미래건강을... 대상자별 다양한 맞춤식 영양교육과 요리강좌를 지속적으로 실시 저출산을 극복해 나가겠다."고 말했다. 금산
?이기환?기자?=?화성시가?전?국민을?대상으로?‘저출산?극복?사진·웹툰·UCC?공모전’을?개최한다. 모집?기간은?7월?24일까지이며?저출산?극복에?관심?있는?국민이라면?성별?연령?지역에?상관없이...
- 인구 자연감소 본격화…“생산인구 한해 30만씩 줄어” - 인구구조 변화 적응과 저출산 해소 투트랙 전략... 이에 따라 정부는 저출산 대책과 인구구조 변화에 따른 대응전략을 각각 수립하는 ‘투트랙’ 대응으로...
충남도가 다양한 저출산극복 시책을 내놓으며 '아이 낳기 좋은 환경 조성'을 견인하고 나섰다. 충남도는... 이정구 충남도 자치행정국장은 “민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다”면서...
이번 행사는 매년 출산율이 낮아지고 있는 저출산 기조 속에 가족이 함께하는 시간을 통해 가족의 소중함을 느끼고 가족 친화적인 사회 분위기를 만들기 위해 추진됐다. 금정산 곳곳에서 펼쳐진 가족 오리엔티어링 대회는...
이번 행사는 매년 출산율이 낮아지고 있는 저출산 기조 속에 가족이 함께하는 시간을 통해 가족의 소중함을 느끼고 가족 친화적인 사회 분위기를 만들기 위해 추진됐다. 금정산 곳곳에서 펼쳐진 가족 오리엔티어링 대회는...
유치원 부지가 있는 강북구의 저출산이 서울에서도 심해 지역 사회의 우려를 완화할 정책과 소통이... 최근 청원인 4174명은 저출산과 기존 시설의 낮은 충원율을 이유로 우이유치원 설립 중단을 촉구하는 청원을...
고강도 재정개혁 추진 위해 재정기획국→재정혁신국 확대 개편 미래경제전략국→장기전략국…성장전략정책관→혁신성장정책관 기획재정부가 일자리 양극화 저출산·고령화 등을 해결하기 위한 경제구조개혁국을...
확장함으로써 저출산?고령화에 3국이 공동 대응하자는 논의를 진행할 것으로 알려졌다. 9일 교육부에... 직면한 저출산 고령화에 공동 대응하기 위한 교육협력방안에 대해서도 논의한다. 유 부총리는 "국민 스스로가 전...
충남도가 초저출산 위기의식을 다시 한 번 공유하고 도민과 함께 저출산 극복을 위한 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 펼쳤다. 도는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 양승조 지사와...
충남도의회는 한영신 의원(천안2·사진)이 '충남도 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한 일부개정조례안'을 대표발의했다고 23일 밝혔다. 이 개정안은 저출산과 고령화시대에 발맞춰 도민 차원의 공감대 형성을 위해...
그동안 세자녀출산지원재단의 활동 상황과 부산을 비롯한 전국의 기업에서 저출산 극복에 작은 도움을... 김영식세자녀출산지원재단은 미래세대인 청소년 저출산 극복에 대한 강의를 분포고 2 3학년을 대상으로 한...
김병규 특파원 = 저출산 현상이 장기화되고 있는 일본에서 15세 이상 아동의 수가 지난 30년 사이... 도쿄신문은 저출산의 진행 상황을 보여주는 통계라며 새로운 연호인 레이와(令和) 시대에도 이런 경향을...
[연합뉴스자료사진] 제5기 저출산고령사회위원회 초저출산 추세 반전에 총력 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 제5기 저출산고령사회위원회 출범을 계기로 정부가 저출산·고령사회에 대비하기 위한 정책 수립에...
당진시는 26일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 올해 각 부서에서 추진한 저출산 대응 시행계획에 대한 추진 결과를 점검하는 시간을 가졌다. 26일 보고회 자료에 따르면 전체 72개 사업 중 공공기관 경영평가 시...
김용민 앵커> 다음은 ‘경제&이슈’ 시간입니다. 우리나라는 세계에서 가장 빠르게 고령화가 진행되는 반면 출생아 수는 OECD 중 가장 낮은 0.92명 수준을 기록하고 있습니다. 사회 경제 교육 문화 등 전 분야에서...
저출산 100인토크(제공=의성군) 의성군은 오는 8월 22일 군민들이 직접 저출산 대응책을 도모하기 위한 ‘시시콜콜 100인 토크’를 개최한다고 밝혔다. 인구보건복지협회에서 주관하는‘의성군 저출산 대응 시시콜콜...
저출산 여파로 산후조리원도 줄어든 것으로 나타났다. 1일 육아정책연구소의 '모자건강증진을 위한... 보고서는 사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 자리 잡았으나 저출산의...
구인모 거창군수는 "지역 금융기관과의 협력체계 강화를 통해 저출산 극복과 지역경제 활성화를 기대해 본다"며 감사의 마음을 전했고 신경조 이사장도 "이번 협약이 출산 축하의 의미와 더불어 저축 장려 분위기를...
청주시 저출산고령사회 극복 나서 충북 청주시가 ‘아이 낳고 키우기 좋은 도시’를 만들기 위해 출생... 시 관계자는 “출산을 강요하는 시대는 지났다”며 “아이를 낳고 싶은 사회가 조성되면 저출산고령사회는...
경북 의성군은 오는 8월22일 군민들이 직접 저출산 대응책을 도모하기 위한 ‘시시콜콜 100인 토크’를 개최한다고 30일 밝혔다. 인구보건복지협회에서 주관하는‘의성군 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크’에서는 주요...
ㆍ한은 관련 보고서 2편 저출산·고령화로 노동력이 감소하면서 2050년 한국의 경제활동인구는 현재보다... 한국은행은 10일 저출산·고령화와 관련된 보고서를 잇따라 내놓았다. 이철희 서울대 경제학부 교수와...
주거 취약계층을 위한 주거 안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거 위기 가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 울산시는 또 부동산 안정화 정책의...
경기 양주시 저출산 극복 슬로건 선정 =◇양주시 저출산 극복 슬로건 선정 경기 양주시는 저출산 극복 인구정책 슬로건으로 '아이행복 24시! 희망양주 365일!'과 '아이들 웃음소리 내일이 있는 양주!'를 최종...
저출산과 고령화에 대비 조례를 만들고 위원회를 구성하는 등 대응책 마련에 나섰다. 전국 군지역 도시 중 가장 큰 규모인 홍천군의 인구는 지난달 기준으로 7만92명이다. 하지만 인접한 춘천이나 원주보다 저출산...
저출산·고령사회기본법 시행령 개정 저출산 대응의 컨트롤타워인 저출산·고령사회위원회(위원장 대통령)가 민간 주도로 개편된다. 또 범부처 대책 조율을 주도할 수 있도록 위원회 전담지원체계를 강화하는 방안도...
손경식 회장 저출산 간담회 손경식 한국경영자총협회 회장(사진)이 저출산 문제 해결에 경영계가 적극적으로 뛰어들겠다고 밝혔다. 경총 사무국부터 먼저 시차출퇴근제 등을 도입해 재계로 확산시키겠다는 계획이다....
잦은 말실수로 '망언 제조기'로 불리는 아소 다로 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화 문제를 거론하며 "아이를 낳지 않는 쪽이 문제"라는 발언으로 또다시 물의를 빚고 있다. 4일 요미우리신문 등에 따르면 아소...
국민의힘이 극심한 저출산과 열악한 육아 환경을 개선하기 위해 육아휴직급여를 두 배 가량 인상하고 부모보험제도 등을 추진한다. 당 정책위원회는 이 같은 내용을 담은 '행복출산 안심육아 5법'을 마련 발표했다....
? News1 이은주 디자이너 정부가 저출산 대책을 수립하는 과정에서 여성을 출산의 수단으로만 여겨서는 안... 여성가족부는 제3차 저출산·고령사회기본계획과 검사·경찰 대상 교육과정 개선 과제를 보건복지부 검찰청...
연합뉴스 자유한국당의 저출산 대책에 대해 "깊이 생각하지 않고 하는 말인 것 같다"고 지적한 이해찬... 김 원내대표는 "저출산 문제는 심각한 사회 문제를 넘어 국가 재앙으로 다가왔다"며 "어제 협의체에서 그 심각성에...
삼척시는 오는 13일부터 17일까지 총 6회에 거쳐 시청 및 관내 유관기관 직원을 대상으로 저출산?고령화... 삼척시는 매년 시청 및 유관기관 직원 대상 저출산?고령화 대응 인식개선 교육을 실시하고 있다. 교육을...
원주시의회는 16일 의회 담소방에서 원주맘스홀릭 회원들과 저출산 극복을 위한 간담회를 가졌다. 2019.9.16
정부는 저출산극복 혁신성장 촉진 일자리 창출을 목표로 재정지출 제도 전반을 개편할 방침이다. 정부는 이를 위해 인구 등 구조적 여건 변화에 맞춰 정책을 전환하고 재정지원을 규제개혁과 연계한다. 또 혁신성장과...
정부가 저출산 문제를 해결하고 여성의 경제활동 참여를 확대하기 위한 범부처 차원의 총력대응에 나선다.... 자리에서 “저출산 문제는 범정부적으로 다 함께 협력해 나가야 하는 과제”라며 “재정투입뿐만 아니라...
저출산 고령화의 사회적 현상을 해결하기 위한 '시시콜콜 100인 토크'가 열려 2040세대 군민들이 참가해 눈길을 끌었다. 65세 인구가 40%에 이르면서 지방소멸위험 1순위의 불명예를 안고 있는 의성에서 저출산의 사회적...
일본의 경우 저출산 등에 따른 노동력 부족 문제에 적극 대응해야 하고 로봇 기술에 우위를 점하고 있는 만큼 스마트 팩토리 추진에 유리한 환경이 조성됐다는 평가다. 스마트 팩토리 구현 기술과 관련해 일본의...
전춘성 진안군수는 “난임부부 시술비 지원 확대로 아이를 원하는 가정에 경제적 부담을 덜어주어 저출산 극복에 도움이 될 것으로 기대한다”며 “앞으로도 건강한 임신 ? 출산 환경을 조성하기 위해 최선을...
'저출산 문제 해결 방안은?' 김진표 국정기획자문위원회 위원장이 8일 오후 서울 통의동 사무실에서 '인구절벽 극복을 위한 저출산 해결방안'을 주제로 열린 부처합동 업무보고에서 발언하고 있다. jieunlee@yna.co.kr...
저출산·고령화 문제가 심각해지고 있는 가운데 남성 난임까지 급증하고 있어 '인구절벽' 우려가 제기되고 있는 실정이다. 난임의 절반이 남성에 기인한 것임에도 관련 지원 정책이 대부분 여성 중심으로 이뤄지고 있어...
일·생활 균형실천 업무협약충남도내 중소기업들이 저출산 극복을 위한 일·생활 균형 실천을 다짐하고... 도는 이번 협약이 도내 기업들의 일·생활 균형 실천 확산을 견인하며 저출산 극복에 도움이 될 것으로 기대하고...
기자］충남도의회가 저출산과 고령화 문제 대처에 적극 나선다. 도의회는 더불어민주당 김연(천안7) 의원이... 이들 조례는 기존 '저출산·고령사회 대응 정책지원' 조례를 인구정책과 출산·양육지원 고령사회 대응 등...
최근 저출산이 장기화되면서 지역 소멸론까지 대두되며 그 심각성이 전반적인 사회 문제로 떠오르고 있다.... 전북은 1만 4천 838명에서 9천 858명으로 지난해 처음으로 출생 건수가 1만 건 선이 무너져 심각한 저출산...
돌봄교실’이 저출산 극복을 이끌 전국 최고의 지방자치단체 정책으로 꼽혔다. 중구는 행정안전부 주관으로 7월 30일 세종시 정부세종컨벤션센터에서 열린 ‘2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회’에서 최고 영예인...
국가근로장학생 직업체험과 역량 강화 프로그램 돌봄위기가구 복지1촌 맺기 저출산 대응 민·관 협력 네트워크 구축 등 복지사업도 이어나갈 예정이다. 문인 북구청장은 "교육의 발전이 곧 지역의 발전"이라며 "앞으로...
저출산 여파 지속… 유·초·중·고 학생 수 1년 사이 12만6780명 감소… 다문화 학생은 증가 교육부 2020년 교육기본통계조사 결과 발표 지난 26일 오후 서울 송파구 보인고등학교 3학년 교실에서 학생들이...
이슈로 저출산·고령화 사회 불평등 문제 미래 세대 삶의 불안정성 등이 꼽혔다. 미래창조과학부의... 10년 후의 관점에서 가장 중요한 이슈로 저출산·초고령화 사회 불평등 문제 미래 세대 삶의 불안정성 등이 꼽혔다....
머니투데이 더리더 최정면 충남도가 범정부적인 저출산 문제를 극복하기 위해 솔선수범 ‘아이 낳기 좋은... 이정구 충남도 자치행정국장은 “민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다”면서...
문제 저출산·고령화 문제 등에 관해 위원 여러분께서 아젠더를 확정해 주면 국회가 중심이 되어 관련... 국가중장기아젠더위원회는 기후위기 저출산·고령화 등 국가적 차원의 중장기 전략 마련이 필요한 의제를 발굴...
사진제공=충남도 [서울경제] 충남도가 중점 추진중인 저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부 우대 정책에... 등 저출산으로 인한 문제는 이미 현실로 나타나고 있다”며 “이러한 때에 NH농협은행과 하나은행이...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 보건복지부는 9주간 전국 17개 광역자치단체를 돌며 각 지역의 저출산 고령사회 정책에 대해 깊이 있는 토론을 진행할 계획이라고 22일 밝혔다. 22일 대전과 세종 지역을 시작으로 12월...
한-아세안 행정장관회의 주제발표…디지털 공공서비스 혁신 등도 논의 특별취재단 = 진영 행정안전부 장관은 26일 저성장 저출산 지방소멸 위기 등 우리나라의 문제를 해결하기 위한 해답이 지방 활성화에 있다고...
25일까지 저출산을 극복하고 출산?가족 친화적인 사회 분위기 조성을 위해 '아이사랑 가족사랑 행복한 가족 이야기'라는 주제로 사진 전시회를 개최한다. ［동양일보 김성호 기자］ 음성군은 14일부터 25일까지 저출산...
저출산에 노인 수가 늘면서 인구 피라미드가 역삼각형이 되는 겁니다. 학생이 줄면서 교사도 줄고 군 병력도 줄일 수밖에 없습니다. 정부가 교사와 군 인력 체계를 다시 짠다고 하는데요. 정작 중요한 저출산을...
특히 지역사회단체가 저출산 극복을 위해 아이가 태어나면 출산축하 축복 꾸러미 세트를 전달하고 지역 내... 행복한 미래를 위해 한 걸음 나아갈 수 있도록 저출산 극복에 앞장서겠다”라고 밝혔다. 한경닷컴 뉴스룸
대통령 직속 기관인 저출산고령사회위원회는 6일 웹드라마 ‘I와 아이’를 공개한다. ‘나도 아이도... 이 웹드라마는 저출산고령사회위원회 공식 페이스북 페이지에서 감상할 수 있다. 저출산고령사회위원회 관계자는...
유출과 저출산 문제 해결을 위한 대책 마련을 위해 여러 차례 정책토론회 간담회 해외사례 연구 등의 과정을 밟아왔다. 그러다 지난 임시회에서 김재영 의원(사하구3·더불어민주당)이 저출산 해결 1순위 대책으로...
저출산대책 발표하는 장관들 대통령 직속 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장이 5일 서울 세종로 정부서울청사에서 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를 발표하고 있다. 뒷줄 왼쪽부터 이성기...
대구 달성군(군수 김문오)은 최근 올해 '시 저출산 대응 우수정책 경진대회'에서 우수상을 받는 영예를 안았다. 앞으로 군은 임산부 지원 사업 등 맞춤형 인구 정책을 추진할 방침이다.
보건복지부는 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화 대책을 마련하기 위해 오는 13일까지 ‘저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전’을 연다고 밝혔다. 보건복지부는 공모된 아이디어를 통해...
부산 사상구(구청장 김대근)는 최근 행정안전부에서 실시한 ‘2020 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 행정안전부 장관상을 수상했다.
부산시와 대통령 직속 저출산고령사회 위원회가 아이 낳고 키우기 좋은 부산을 만들기 위한 공동 포럼을 열었습니다. 이번 포럼에는 각 분야 전문가1백여 명이 참여해 출생과 양육에 대한 사회적 책임 강화를 위한...
충남도가 ‘아이 낳고 키우기 좋은 충남’을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 8일 도청 외부인사 접견실에서 ‘저출산 극복 홍보대사...
부산시는 오는 10일 오후 시의회 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 공동포럼을 개최한다고 9일 밝혔다. 이번 포럼은 지난해 4월 부산시가 전국 광역시 가운데 최초로 중앙정부 저출산 대응 총괄 추진...
경기100인 아빠단 활동사진 /인구보건복지협회 경기지회 제공 인구보건복지협회 경기지회가 사회적 이슈로 떠오른 저출산 문제 해결을 위해 앞장서고 있다.올 한해 지회는 국민인식개선 홍보사업과 저출산극복 현장...
고령화·저출산 문제 등을 해결하기 위해 내년에 당초 계획보다 더 많은 돈을 풀기로 했다. 시민이 제안한... 정부는 확장적으로 편성한 예산을 청년 일자리 저출산·고령화 혁신성장 안전 등 4대 분야에 집중 투자할...
의성군은 저출산 문제 해결을 위해 2040세대 군민 100인을 대상으로 ‘의성군 저출생대응 시시콜콜 100인 토크’를 진행했다. 의성군은 22일 의성군 청소년센터 대강당에서 저출산 문제에 대해 2040세대 군민들이 직접...
= 박능후 보건복지부 장관이 24일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 정책운영위원회의에서 참석자들과 인사를 나누고 있다. 2018.08.24. park7691@newsis.com [사진 영상...
인천 계양구가 행정안전부에서 주관한 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 장관상을... 올해로 5회째인 이 대회는 지역 맞춤형 저출산 대응 우수사례 발굴·확산을 위해 마련됐으며 시·도 자체심사를...
또 주거 취약계층의 주거안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 특히 지역 부동산 시장의 과열 양상이...
리솜스파캐슬에서 '저출산 극복 대토론회'를 개최한다고 밝혔다.이번 대토론회에는 양승조 지사와 임신·육아 부모 신혼부부 미혼남녀 청년 종교·산업·사회단체 대표 지역 국회의원과 도의원 시장·군수 저출산...
주된 산후조리 방식으로 자리 잡은 산후조리원 수가 저출산의 영향으로 줄어든 것으로 나타났다.... 이는 저출산의 영향 탓으로 분석됐다. 사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식이...
저출산과 고령화 등으로 인해 한국의 노동인구가 앞으로 약 20년간 전 세계에서 가장 가파르게 줄어들 것이라는 비관적인 전망이 나왔다. 전체 인구는 큰 변화가 없지만 경제활동인구가 타 국가에 비해 빠른...
충남도는 19일 도청 대회의실에서 초저출산 극복을 위한 도민의 제안사항을 바탕으로 '저출산 극복 정책 보고회'를 개최했다. 김용찬 행정부지사와 도·시·군 인구정책 실·과장 등 50여 명이 참석한 가운데 연 이번...
없다”며 “저출산이 가져올 가장 큰 충격은 급격한 고령화와 (이로 인한) 사회적 부담의 증가”라고... “이런 경제적 압박이 저출산의 주요 원인”이라고 지적했다. 베이징= ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북
저출산과 고령화 등으로 인해 한국의 노동인구가 앞으로 약 20년간 전 세계에서 가장 가파르게 줄어들 것이라는 비관적인 전망이 나왔다. 전체 인구는 큰 변화가 없지만 경제활동인구가 타 국가에 비해 빠른...
충남도는 19일 도청 대회의실에서 초저출산 극복을 위한 도민의 제안사항을 바탕으로 '저출산 극복 정책 보고회'를 개최했다. 김용찬 행정부지사와 도·시·군 인구정책 실·과장 등 50여 명이 참석한 가운데 연 이번...
없다”며 “저출산이 가져올 가장 큰 충격은 급격한 고령화와 (이로 인한) 사회적 부담의 증가”라고... “이런 경제적 압박이 저출산의 주요 원인”이라고 지적했다. 베이징= ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북
보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 김정태 하나금융그룹 회장(뒷줄 왼쪽부터)과 박능후 보건복지부 장관 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장이 어린이들과 포즈를...
2018.2.3/뉴스1 ? News1 공정식 기자 (대구·경북=뉴스1) 정우용 기자 = 경북도지사에 출마한 자유한국당 이철우 의원이 "북한 핵보다 더 무서운 것이 저출산이다. 저출산은 우리의 재앙이 될 수 있다"고 주장했다. 이 의원은...
OECD 국가 2000년 이후 여성 경제활동 참여도 클수록 합계출산율 높아져 재정학회 "일·가정 양립·근로시간 유연화 출산율 높일 수 있어" 원승일 기자 won@ajunews.com 일하는 여성이 많은 나라일수록 출산율이 높은 것으로...
경기도는 17일 ‘결혼 자녀 저출산’과 관련해 실시한 경기도민 인식조사 결과를 발표했다. 조사 결과... 우리사회 저출산 문제가 ‘심각하다’에 85%가 동감했다. 저출산 원인으로는 양육비·사교육비 등 경제적...
[부산시 저출산 대응 협력체계 구축] 부산시가 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 손잡고 저출산과 고령사회 현상 대응에 나선다. 부산시는 23일 시청 대회의실에서 저출산고령사회위원회와 업무협약을 체결하고 포럼을...
저출산 극복 위해 한 자리에 모인 경제계 15일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 '저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식'에서 최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관을 비롯한 참석자들이 선언문 발표를 마친 뒤...
뉴데일리 송승근 기자 = 통계청이 급속도로 빨라지고 있는 저출산 및 고령화 시대를 대비하기 위해 팔을 걷고 나섰다. 저출산 현상은 유년층의 인구 감소 및 재정 원천이 감소로 이어져 국가 재정 악화로...
엄마는 끊긴 경력 잇고 아빠도 육아…저출산 풍속도 출산율이 갈수록 떨어지자 정부가 얼마 전 아이낳고 키우기 좋은 환경부터 만들자고 저출산 대책의 방향을 바꿨죠. 경력단절과 독박육아 등 출산을 포기하게 만들던...
11일 화천군이 서울 세종문화회관에서 열린 제8회 인구의 날 기념식에서 '아이 기르기 가장 좋은 화천 만들기' 정책으로 저출산 극복 국무총리 기관표창을 수상했다. 최문순 화천군수가 직원들과 기념촬영을 하고...
전 세계에서 유례없는 고령화·저출산 현상으로 부족해질 일손을 외국인으로 채우겠다는 취지다. 정부는 18일 이같은 내용을 담은 범부처 인구정책 태스크포스(TF)의 '인구구조 변화 대응방안'을 발표했다. 이는 지난 4월...
대상으로 '저출산 고령화 위기극복을 위한 인구교육 및 가족사랑 연극공연'을 실시했다. 이날 인구보건복지협회경남지회 김형미 인구교육 전문강사를 초청 초저출산과 초고령화사회 진입에 따른 사회현상과 그에 따른...
김 군수는 26일 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"며 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고 청년층의...
최근 우리나라의 출산율은 더욱 하락해 2018년 0.98 2019년 0.92를 기록했는데 이것은 사회주의와 포퓰리즘 정책을 강화한 당연한 결과이다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
보령시는 저출산 인식개선을 위해 지난 21일을 시작으로 오는 12월 21일까지 매주 토요일 아빠랑 함께 하는... 김일태 대표는"저출산 심화를 대처하기 위해 장기적이고 폭 넓은 인식개선 육아분담 프로그램 운영으로 일...
내외뉴스통신 NBNNEWS ?음성군(군수 조병옥)은 2일 군청 대회의실에서 공직자?150여명을 대상으로?'저출산 극복을 위한 공직자 인구교육'을 실시했다. 이번 교육은 저출산·고령사회에 따른 사회문제를 공유하고 결혼과...
농어촌 지역의 심각한 저출산 문제 극복을 위해 지역 종교계가 나섰다. 전북 부안군 동진면 소재 산월교회... 류병택 목사는 “종교를 떠나 심각한 저출산 문제 해결에 보탬이 되고 무엇보다 새 생명 탄생의 기쁨을 함께...
사진=김범석 기자 한국 사회가 직면한 최대 난제인 저출산 문제 극복을 위한 근본해법 중 하나가 아이들의... 김강립 보건복지부 차관은 "저출산이 날로 심각해지는 상황에서는 아이 한명 한명이 매우 소중하다"며...
2018년도 저출산 '우수시책'으로 선정됐다고 11일 밝혔다. 이번 선정으로 특별교부세 1억원을 확보했다. 행정안전부는 지난 5일 저출산 대응을 위한 지자체의 맞춤형 우수시책을 발굴·확산하기 위해 전국 지자체 52건에...
저출산 문제에 대한 인식개선 프로그램의 일환으로 마련된 이날 공연은 관내 빛가람초 1~2학년 노안남초 1~4학년 학생들을 대상으로 진행됐다. 나주시 초등학생 맞춤형 저출산 인구교육 모습 [사진=나주시] 인형극...
제6기 저출산·고령사회위원회 간담회를 주재하기 앞서 김상희 부위원장 등 위원들과 차담회를 갖고 대화하고 있다. 2017. 12. 26 안주영 기자 jya@seoul.co.kr문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 제6기 저출산...
내 저출산 문제를 극복하기 위한 간담회를 16일 시의회 담소방에서 개최했다. 이번 간담회는 이성규 원주시의회 부의장과 최미옥 시의원 이미정 맘스홀릭대표 등 20명이 참석해 저출산 문제에 대한 질의응답으로 진행됐다....
지출혁신 1.0은 재정사업의 질적 혁신을 위해 Δ혁신성장 Δ복지·고용안전망 Δ저출산극복 Δ재정지출효율화 등 4대 분야 33개 과제로 구성됐다. 2단계 지출구조 혁신(지출혁신 2.0)은 저출산 극복 혁신성장 및 일자리...
부산진구 가야1동(동장 문경수)와 가야동 MG새마을금고(이사장 신용구)가 저출산 극복을 위해 손을 모았다. 20일 개최된 제26회 가야동새마을금고 정기총회에서 두 기관은 관련 업무협약을 체결하고'저출산 극복...
저출산에 우유 등 유가공품의 생산실적은 감소했다. 식품의약품안전처가 25일 발표한 2018년 식품... 9% 줄었다. 식약처 관계자는 "저출산 사회현상이 우유·유가공품 산업에도 영향을 미치고 있다"고 분석했다.
저출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 영광군 등의 우수 사례를 공유했다. 도와 시군 공무원 100여 명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산...
부안군과 한국농어촌공사 부안지사가 저출산 극복 군민 인식개선 민관 실천협약 제2호 릴레이 협약을 지난 2일 체결했다. 이날 권익현 부안군수와 이정문 한국농어촌공사 부안지사장은 부안군 인구절벽과 저출산의...
= "저출산 극복은 중앙정부의 노력과 더불어 지방자치단체의 적극적이고 주도적인 역할이 중요하다. " 28일... 실효적 저출산 대책 마련에 뜻을 모았다. 김성렬 행정자치부차관 주재로 진행된 이날 회의에는 보건복지부...
한국종교지도자협의회 공동대표의장인 김희중 한국천주교주교회의 대주교가 30일 오후 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식에서 인사말을 하고 있다. 왼쪽부터 조계종...
가평군청 전경 낮은 출산율과 고령화에 대한 극복 방안을 두고 전국 각 지자체들의 고심이 깊은 가운데 경기 가평군이 이에 대한 기존 사업을 변경해 체계적으로 추진해 나간다는 계획이다. 16일 가평군에 따르면 군은...
저출산은 사회 전체의 활력을 떨어뜨리고 있다. 한국보건사회연구원에 따르면 한국의 총인구는 저출산 추세에 따라 오는 2031년 5296만명을 기점으로 감소할 예정이다. 생산가능인구(15~64세)는 2016년 3763만명을...
활동할 ‘저출산대책 시민참여단’ 2기 30명을 모집한다. 대상은 안양 관내 거주하는 20세 이상 시민으로 시 홈페이지 공고문을 참조 지원신청서를 작성해 이메일 또는 시 해당부서 로 제출해야 한다. 저출산대책...
“전쟁보다 심각한 위협인 저출산을 해결하겠다는 사람이 나타났으니 국민이 기회를 주지 않을까요?” 30일... 이 계획이 현실화하면 국내 최초로 저출산 대응 정당이 탄생하게 된다. 이 대표가 내세우는 결혼미래당의...
행자부 저출산 인식개선 추진 MOU 체결(서울=연합뉴스) 2일 오후 정부서울청사에서 2017년 저출산 인식개선 추진 MOU 체결식이 열리고 있다. 왼쪽 세번째부터 소진광 새마을운동중앙회장 홍윤식 행정자치부 장관 이진영...
이는 2018년에 비해서도 낮아진 수치로 정부의 다각적인 노력에도 불구하고 저출산 흐름은 변하지 않고 내년부터는 인구의 자연감소가 예상되고 있는 상황이다. 그간 정책적 방향이 돌봄 비용 혹은 노동을 덜어주는 데...
저출산 해법에 고심하고 있는 일본 정부가 남자들의 ‘육아휴직’을 활성화하기 위해 갖은 수단을 총동원하고 있다. 출생률을 높이려고 다양한 방법들을 써 봤지만 기대만큼 성과가 안 나오자 아직 개선의 여지가 많은...
국가인권위원회는 차기 정부가 해결해야 할 핵심 인권과제로 저출산·고령화 사회에 대응한 인권 보장... 인권위가 확정한 차기 정부의 10대 인권 과제에는 저출산 고령화에 대응한 인권보장 강화 양극화 해소 인권...
전남 진도군이 지난 30일?정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다고 31일 밝혔다. 행정안전부가 주관하는 저출산 우수시책...
국가인권위원회는 차기 정부가 해결해야 할 핵심 인권과제로 저출산·고령화 사회에 대응한 인권 보장... 인권위가 확정한 차기 정부의 10대 인권 과제에는 저출산 고령화에 대응한 인권보장 강화 양극화 해소 인권...
전남 진도군이 지난 30일?정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다고 31일 밝혔다. 행정안전부가 주관하는 저출산 우수시책...
지방자치단체의 저출산 대책에도 고스란히 적용된다. 31일 행정안전부에 따르면 행안부가 전날 정부세종컨벤센센터에서 개최한 ‘2019 지자체 저출산 우수시책 경진대회’에서는 가정과 학교 지역사회가 모두 아이를...
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 수상하고 있다.(사진제공=경북도청) 경북도는 30일 정부세종컨벤션센터에서 개최된 행정안전부'2019년 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서...
17명으로 역대 최저를 기록했습니다// 청주와 진천 등 일부지역에 인구가 몰리는 반면 나머지는 저출산과... 이상림 연구위원 한국보건사회연구원 '저출산의 핵심은 청년의 행복이 가장 중요합니다. 더 이상 (외지로) 안...
김홍장 당진시장 김홍장 당진시장은?11일 오후 2시에 당진시청 접견실에서 저출산 극복 지역사랑 실천을 위한 물품 기탁식에 참석한다.
이외에도 박 장관은 "저출산 심화와 빠른 고령화는 우리 사회가 직면한 중대한 구조적인 변화로 사회적인 대응이 필요하다"며 "정부도 내년에 제4차 저출산고령사회 기본계획을 수립해 근본적인 대책을 마련하겠다"고...
보이지만 저출산 고령화에 따른 문제로 인해 지속성은 불투명하다고 분석했다. 한국도 인구 고령화로... 한은 조동애 과장과 장태윤 조사역은 보고서에서 "저출산·고령화에 따른 인구 감소로 주택수요 확대에 한계가...
내년까지 14개소로 확충…사회가 공동 육아 책임 강원도가 저출산 시대를 맞아 육아 해법의 하나로 공동육아 나눔터 설치를 추진한다. 9일 횡성군 보건복지타운에 공동육아 나눔터인 '꿈도담터' 개소를 시작으로 춘천...
정부가 저출산극복 혁신성장 촉진 일자리 창출을 목표로 재정지출 제도 전반을 개편할 방침입니다. 이를 위해 인구 등 구조적 여건 변화에 맞춰 정책을 전환하고 재정지원을 규제개혁과 연계합니다. 또 혁신성장과 및...
“삶이 먼저다” 구호 아래 저출산 고령사회위원회 첫 주재 “지금이 인구위기 극복할 마지막 골든타임”... 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. 왼쪽부터 정현백 여성가족부 장관 김동연 부총리...
최근 저출산이 사회적인 문제로 부상하면서 정부 차원에서 잇따라 대책을 내놓는 것에 발맞추는 동시에 직원 복지를 향상해 '일하고 싶은 직장'을 만들기 위한 취지라고 회사 측은 설명이다. 한편 삼성전자는 올해...
경북도청 전경(경북도 제공) ? News1 경북도는 오는 9월부터 경북발전 기부금을 모아 일자리 창출과 저출산문제 극복을 위한 사업에 사용한다고 26일 밝혔다. '고향사랑 경북사랑 나눔' 운동의 일환으로 도민과 출향민...
적극적인 의지를 갖고 투자하는 만큼 저출산도 극복할 기회가 주어진다. 저출산 대응에 예산을 많이 투입하는 지역일수록 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 평균 출생아수)이 높은 것으로...
저출산·고령화 현상이 심각한 일본에서 일본인 2명 중 한명은 스스로가 고독사할까봐 걱정하고 있다는... 이처럼 고독사를 우려하는 사람들이 많은 것은 저출산이 심화되고 1인 가구가 늘어나면서 노후에 의지할만한...
지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’에서 전국 3위인 행정안전부장관상 수상과 함께 특별교부세 6천만원을 확보하는 쾌거를 이뤘다. 행정안전부가 주관하는 ‘2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’는...
신세계백화점이 최근 주요 사회적 이슈로 떠오른 저출산 문제 해결에 적극 동참한다. 출산 후 필요한 제품들을 제공해 직원들의 부담을 덜어주려는 것. 신세계는 오는 30일부터 출산을 앞둔 모든 직원들에게 출산 축하...
강진시골살이(4Re)로 명명된 이 프로젝트는 저출산·고령화로 인구가 급감하는 전남 농촌지역을 살리는 이른바 LH형 농촌 활성화 사업이다. 주택건설이 전공인 LH가 지역 주민 귀촌·귀농인 은퇴자 등에게 저렴한...
충남도의회 한영신(더불어민주당·천안2) 의원은 ‘충남도 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한 일부개정조례안'을 대표발의했다고 23일 밝혔다. 개정안은 저출산과 고령화시대에 발맞춰 도민 차원의 공감대 형성을...
그동안 대구시는 저출산?고령화 및 인구감소 문제에 대응하기 위해 작년 5월부터 지난 4월까지... ⓒ대구시 이와 함께 대구시는 인구문제에 더욱 체계적으로 대응하기 위해 △인구유입 활성화 △저출산 극복 △고령화...
정부의 국가 균형발전 정책에 부응하고 농촌지역의 저출산·고령화에 따른 인구감소 및 지방소멸 위기 등의 당면과제를 해소해 지역의 발전을 도모하는데 목표를 두고 있다. 특히 지자체와 연구기관 공공사업자가...
[앵커] 저출산·고령화 문제가 심각해지면서 선거와 관련해서는 '실버 표심'을 공략해야 한다는 말까지... 여기서는 애들 (교육도) 못 가르치고 그러니까….] 선거 통계를 보면 저출산과 고령화 그에 따른 인구 절벽...
[세종=뉴스핌] 정성훈 기자 = 전국 시군구 및 읍면동 10곳 중 4곳은 저출산·고령화로 인한 인구감소로 소멸할 위험에 처해 있다는 분석이 제기됐다. ?? 이상호 한국고용정보원 연구위원은 저출산 고령화에 따른...
세종시"삶의 질 개선으로 저출산 극복" 세종특별자치시(시장 이춘희)가 13일 시청 대회의실에서 2019년 인구정책위원회 정기회의를 열고 다자녀 지원 및 저출산 극복 정책에 대해 논의했다. 인구정책위원회는 지난해 12월...
충북도가 전국 최초로 시행한 ‘행복결혼공제사업’이 19일 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서 대통령표창(최우수상)을 받았다. 행정안전부가 주최한 이번 경진대회는 저출산 대응을 위한 지자체 우수시책...
한국사회에서 저출산은 이미 구조화된 현상이다. 2001년 이후 저출산 중에서도 저출산이라는 의미에서의 초저출산 현상을 나타내는 합계출산율 1.3 이하가 지금까지 단 한 해도 거르지 않고 이어지고 있다. 지금까지...
사진= 충남도 제공 양승조 충남도지사의 '1호 결재'인 저출산 극복시책이 현장에서 첫 결실을 맺었다.... 이번 전용창구 는 지난 2일 양 지사가 취임 후 첫 결재 시책으로 선택한 '저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부...
지난해 경북에서 아이 울음소리가 앞선 해보다 크게 줄어든 것으로 나타났습니다. 동북지방통계청에 따르면 2018년 경북의 출생아 수는 1만6천79명으로 2017년보다 10.5% 1천8백여 명 줄었습니다. 여성 인구...
28일 포천시에 따르면 지속적인 인구 유출과 사회 전반적인 저출산·고령화 현상으로 인구가 지속적으로 줄고 있다. 이에 따라 인구 감소에 따른 지역침체 위기를 극복하기 위해 '내 가족 포천 주소 갖기 운동'을 추진...
대구시는 내일(29일) 오후 저출산 극복을 위한 사회연대회의 제1차 정기회의를 영상회의로 개최한다고 밝혔습니다. 지난 2016년 출범한 '저출산 극복 사회연대회의'는 시민단체 종교계 경제계 언론계 등 지역의 27개...
19세기 이전의 인간의 역사에서 저출산 현상이 발생한 예는 로마제국을 제외하고는 알려진 바가 없다.... 2000년 전에 발생한 로마제국의 저출산 현상은 대한민국과 너무나도 닮아있다. 1950년경 10명씩 낳던 출산율은...
영국 보수당 상원의원 데이비드 윌레츠는 2010년 그의 저서 『핀치』에서 베이비붐 세대(1945~65년 출생)와 젊은 세대 사이의 갈등을 예견했다. 베이비부머는 주택가격 상승과 빚 부담을 줄여주는 인플레이션으로 부를...
구는 육아 품앗이가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제 극복에... 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다. shk3296@
▲ 자유한국당 원유철 의원실 제공 자유한국당 원유철 의원(평택답)은 저출산 문제의 새로운 해법으로... 들었다"며 "저출산 쇼크는 육아를 담당하는 맞벌이 부부의 시선에 맞춰 피부에 와 닿는 새로운 해법 모색이...
여성가족부가 ‘성평등 사회를 위한 저출산 대책 방향’에 대한 논의를 위해 한국여성정책연구원과 머리를... 이번 토론회는 성평등 관점에서의 저출산 대응 정책 방향을 모색하기 위해 마련된 자리다. 관련분야...
김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 18일 오전 '저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대'를 위한 관계... 김 부총리는 "저출산 문제는 범 정부적으로 해결하겠다는 의지를 꼭 보여드리고 싶었다"며 "단순히 복지부...
"노 전 대통령 민정수석 맡아달라 불러놓고 저출산 이야기만 해" 연구자 중심 R&D 지원…올해 1조2천600억원... 결국 저출산의 해법"이라고 말했다. 국가재정전략회의 문 대통령 '발언' 문재인 대통령이 20일 오후 청와대...
행안부 '20년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업' 10개 지자체 선정 (사진 = 행정안전부 제공) ?행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에...
2018.11.1 scoop@yna.co.kr (끝) 문재인 대통령은 1일 "적극적인 재정운용을 통해 경기 둔화의 위험에 선제적으로 대비하고 일자리 양극화 저출산 고령화 같은 구조적인 문제에 본격적으로 대응해야 한다"고 말했다. 문...
충남도가 최근 도청 문예회관에서 개최한 '저출산 극복 우수 시책 경진대회'에서 나온 시·군 정책들이다. 충남도는 민선7기 들어 '저출산 극복'을 핵심 도정 과제로 삼고 있다. 최우수상을 받은 충남 홍성군은...
저출산 극복 우수 시군 시상식 및 역량강화 워크숍을 갖고 돌봄플러스 육아통합지원센터 조성 등 시책을 추진해온 영광군 등의 우수 사례를 공유했다. 도와 시군 공무원 100여 명이 참석한 이날 행사에선 2019년 저출산...
전기안전공사 제공 한국전기안전공사(사장 조성완)가 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며 정부와... 조성완 사장은 “저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다”며...
2040 시민 정책참여단 등 총 150명 참가 울산시는 18일 오후 2시 시 의사당 1층 시민홀에서 저출산 대응... 공무원 저출산 극복 사회연대회의 위원 50명 등 모두 150명이 참가했다. 이날 행사는 1부 기념식 저출산 현황...
저출산 극복을 위해 난임 부부 시술비 난임 검진비 정관·난관 복원 수술비를 오는 11월 2일부터 지원한다. 시는 지난해 목포 합계출산율(여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 출생아 수)이 0.948로 떨어져 저출산...
저출산의 여파로 지난해 국민연금 가입자가 사상 처음으로 줄었다. 국민연금연구원 자료를 보면... 연구원은 지난해 6월 내놓은 '국민연금 중기재정전망(2017∼2021)' 연구보고서에서 저출산의 영향으로...
내외뉴스통신 NBNNEWS 전라남도가 행정안전부의 2019년 '저출산 대응 공모사업'에 최종 선정돼 국비 4억 원을... '저출산 대응 공모사업'은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한...
충남도는 양승조 지사가 자매결연 자치단체인 폴란드 비엘코폴스카주에 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복을 위해 함께 지혜를 모아 나가자고 제안했다고 밝혔다.도에 따르면 지난 18일부터 유럽을 출장중인 양...
김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 “저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다”면서 “2021년 초 청양청년의 해를...
저출산 문제의 해결은 국가적 과제입니다. 막대한 예산이 투입돼 다양한 지원책이 시행되고 있지만 정작 주무부처인 보건복지부의 탁상행정으로 제대로 효과를 못 보고 있는 저출산 정책이 있습니다. '분만 취약지 지원...
김진표 국정기획자문위원장이 8일 서울 통의동 금융연수원에서 열린 국정기획자문위 저출산 문제 해결을... 8일 저출산 문제와 관련해 "유명무실한 대통령 직속 저출산고령사회위원회를 강력한 컨트롤타워로...
둘째 주거 취약계층의 주거안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. '적극적인 부동산 안정화 정책 시행'을...
저출산에 브레이크가 사라졌다. 올해 6월 출생아 수가 3만명을 밑도는 등 끝없이 곤두박질치고 있다.... 가임기 여성 인구가 줄고 혼인이 감소하고 있어 저출산 현상은 더 빠르게 진행될 것으로 예상된다....
포쓰저널 성은숙 [포쓰저널=] 롯데푸드는 파스퇴르가 위드맘 기능성 분유 매출이 27% 증가했다고 28일 밝혔다. 롯데푸드는 지난해 10월 항로타 위드맘 분유 위드맘 산양분유에 로타바이러스 억제능 특허를 받은...
해남군이 저출산 극복 우수기관에 선정됐습니다. 전라남도는 최근 22개 시·군에 대해 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가했습니다. 7년 연속 합계출산율 1위인 해남군은 저출산 극복을 위해 지난...
김 회장은 “저출산 고령화 문제는 우리 경제에 심각한 영향을 미치는 사회문제”라며 “세종시와의 보육지원사업이 저출산 고령화 문제 해결을 위한 관과 민 기업과 사회가 상생 발전하는 모범사례가 될 것”이라고...
하나금융그룹은 지난 5일 서울 영등포구 소재 국공립 하나푸르니 신길어린이집에서 보건복지부 대통령직속 저출산고령사회위원회와 저출산 현상 대응을 위한 국공립어린이집 건립 업무협약(MOU)을 체결했다. 김정태...
대표연설에서 저출산 위기 극복을 위해 '출산주도성장' 으로의 정책 전환을 제안한 것과 관련 "정부의 공무원 증원 계획만 철회하면 저출산 문제를 획기적으로 해결하고 국민적 공감을 이뤄가는데 큰 계기가 될 것...
황교안국무총리 [연합뉴스 자료사진] 국무총리실 간부회의 주재…"저출산 극복 최우선 과제 설정" 황교안 국무총리는 1일 "정부는 젊은 세대들이 부담없이 결혼과 출산을 할 수 있는 환경을 조성하여 저출산 문제가...
저출산위는 결국 다자녀가구 혜택을 두자녀 가구로 확대하는 것을 검토하고 있습니다. [이창준/저출산고령사회위원회 기획조정관 : 둘째 자녀 (출산율) 감소 속도가 빨라지고 있어서 두 자녀 키우는데 부담을...
환영사에서 “저출산·고령화 신성장 산업 등장 지연 등으로 한국경제의 성장잠재력이 약화되고 있다”면서... 특히 이 부의장은 “재정지출 확대 등을 통한 ▲저출산 대응 강화와 ▲경제의 혁신역량 제고를 위한 인프라...
고령층 취업자 수가 청년층을 넘어선 이유로는 일단 저출산 고령화로 대표되는 인구구조 변화가 꼽힌다. 2015년 4분기부터 60세 이상 인구가 청년층을 넘어서고 그 격차는 더욱 벌어지고 있다. 정년퇴직 이후에도...
2005년 이후 저출산 대책에 무려 136조 원을 쏟아부었지만 별 효과가 없었던 겁니다. 이에 정부가 출산 장려 정책에서 삶이 질 개선으로 저출산 정책의 기본 방향을 바꾸기로 했습니다. 이충헌 기자의 보도입니다. [리포트]...
또 "'아이 키우고 싶은 나라'를 만들어 저출산을 극복해야 한다"며 "밀린 집세 70만 원을 남기고 자살한 송파... 저출산 문제 역시 당장 획기적인 대책을 시행해야 한다고 강조했다. 유 의원은 "보육 교육 노동정책을...
정세균 국무총리 후보자가 8일 서울 여의도 국회에서 열린 인사청문회에서 의원질의에 답변하고 있다. 정세균 후보자는 "저출산 문제는 정말 나라의 명운을 걸고 해결해야 할 과제"라고 밝혔다. 2020.1.8/뉴스1
35개월 연속 출생아 수 감소…감소폭은 다소 줄어 35개월째 출생아 수가 감소하는 ‘저출산 랠리’가... 있어 저출산 추세를 반전시키기는 어려울 것으로 보인다. 26일 통계청의 ‘인구동향’에 따르면 올...
이어 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 이날 저출산 대책으로 전국민 육아휴직을 꺼냈다. 정부·여당이 전국민 정책 1~3탄을 줄지어 내놓은 셈이다. 정부는 전국민 정책을 특고 프리랜서 영세 자영업자 등...
황교안 국무총리(사진)가 1일 "정부는 젊은 세대가 부담 없이 결혼과 출산을 할 수 있는 환경을 조성해 저출산 문제가 극복될 수 있도록 비상한 각오로 저출산 대책을 추진해 나가겠다"고 밝혔다. 황 총리는 이날 총리실...
한국사회를 짓누르는 저출산 고령화의 악영향이 현실화하는 것입니다. ? 국민연금연구원의 분석 결과 그동안 증가 추세를 보여온 국민연금 전체 가입자 수가 지난해 정점을 찍고 올해부터 감소세로 돌아설...
여성에게 쏠린 돌봄노동 등이 저출산 문제 해결에 걸림돌이 되는 것으로 나타났다. 27일 통계청의 '2019년... 전문가들은 직장과 가정에서의 양성평등을 실현할 때 저출산의 악몽에서 벗어날 수 있다고 충고한다. 또...
? News1 대통력직속 저출산고령사회위원회가 2040세대들의 공감을 담은 스토리텔링형식의 웹드라마 ‘I와... 저출산고령사회위원회 관계자는 “홍보캠페인도 출산을 강요하는 방식이 아닌 현재 자신의 삶에 최선을...
3월 출생아 수도 같은달 기준 36개월 연속 최소기록을 경신하는 등 저출산이 갈수록 심화되고 있다. 29일 통계청이 공개한 '2019년 3월 인구동향'에 따르면 3월 출생아는 2만7100명으로 지난해 3월보다 2900명(9.7...
내외뉴스통신 NBNNEWS 7일 저출산 극복으로 살기 좋은 도시 실현을 위한 의원 연구단체 활동의 일환으로... 참석하였으며 저출산의 원인을 분석하고 다양한 해외 사례를 중심으로 우리나라에 맞는 저출산 대책을...
마련한 저출산·고령화 대책을 논의한다. 이날 논의를 바탕으로 자발적으로 정년을 연장하는 기업에 대해... 회의에서는 이달 초 홍 부총리가 언급한 정년연장을 비롯해 인구정책 TF에서 마련한 저출산·고령화 대책을...
2018 저출산 극복 종합평가에서 최우수상을 수상했다고 밝혔다. 이번 평가는 전남도 내 22개 시?군을... 시상식은 지난 5일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 2018년 저출산 극복 워크숍에서 진행됐다. 여수시의 임신·출산...
부안군과 부안교육지원청은 지난 16일 저출산 극복을 위한 실천협약 제3호 릴레이 협약을 체결했다. 협약에 따라 부안군과 부안교육지원청은 부안군 인구절벽과 저출산의 심각성을 깊이 인지하고 저출산 극복을 위해...
당진시는 지난달 30일 행정안전부가 주최하는 2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회에서 지방정부 차원의 저출산 극복을 위해 다양한 시책을 활발히 추진해온 노력을 인정받아 장려상으로 행안부 장관상을 받고...
문광부가 '저출산'(低出産·여성이 아이를 적게 낳는 것) 대신 '저출생'(低出生·아기가 적게 태어난다는 뜻)... 사용했다"면서 "다만 저출산고령사회위원회가 여러 차례 자문회의를 거친 결과 저출산을 쓰기로 했다고...
중소기업중앙회는 대통령 직속 저출산고령사회위원회 고용노동부 중소벤처기업부 한국경영자총협회와 6일... 김상희 저출산위 부위원장은 “함께 돌보고 함께 일하는 사회는 포용국가의 핵심 과제"라며 "아이와 함께...
경기도 안양시는 오는 27일 ‘2019 저출산 대책 콘퍼런스’를 개최한다고 20일 밝혔다. 트리니티 컨벤션에서 열리는 행사는 합계출산율 0.985명의 심각성을 인식하고 초저출산 해결방안을 새로이 모색하기 위해 마련됐다....
저출산 극복 지원사업을 실시한다. 대구은행이 설 연휴기간 귀성길 금융서비스를 지원한다.?경남은행이 20일 설을 맞아 창원시에 6000만원 상당 ‘창원사랑 상품권’을 기탁했다. 새마을금고재단 저출산 극복...
이에?따라?저출산?극복?시책?사업?추진을?위해?올해?21억4000만원을?투입해?다양한?임신·출산... 보건소장은?“저출산?문제가?심각한?만큼?다양한?출산장려사업?추진으로?아이?낳고?키우기?편한...
30일 오후 서울 프레스센터에서 한국종교지도자협의회 주최로 열린 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'에서 김희중 천주교주교회의 대주교가 모두 발언을 하고 있다. 왼쪽부터 조계종 사회부장 진각스님...
[한겨레] 중소기업 근무 여성 열명 중 네명꼴 “육아휴직 사용 못했다” 직장 여성 중에서 정부의 저출산... 전국경제인연합회는 11일 직장 여성 500명을 대상으로 실시한 ‘저출산정책에 대한 여성 근로자 인식조사’...
강대식 예비후보(미래통합당·대구 동구을) 강대식 국회의원 예비후보(미래통합당·대구 동구을) 16일 저출산... 저출산·고령화 등과 관련해서는 "24시간 보육시설 등 권역별 보육서비스 시설을 확충해 아이를 믿고 맡길 수...
9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있으며 자녀가 필요없다고 생각하는 경우 10%에 불과한 것으로 나타났다. 국회 보건복지위원회 윤종필 의원(자유한국당)은 보건복지부에서 제출받은 '2017년 저출산·고령화에...
전남도는 5일 목포 샹그리아호텔에서 저출산 극복 우수 시군 시상식 및 워크숍을 개최했다. 도와 시군 공무원 50여 명이 참석한 이날 행사에서는 2018년 저출산 극복 시책 우수 시군으로 진도군에 대상 여수시와 영광군에...
지난해 출산율이 역대 최저치를 경신하며 저출산 현상이 더욱 뚜렷해진 가운데 30세 미만 인구 절반은 결혼해도 자녀가 없어도 된다는 인식을 갖고 있는 것으로 나타나 저출산 현상이 앞으로 더욱 고착화될...
[사진=영광군 제공] 영광군이 행정안전부가 주관한 저출산 대응모델 육성 공모사업을 추진하게 됐다. 행안부는 지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업를 발굴하기 위해 전국 243개 지방자치단체를 대상으로 공모해...
기관·업체와 ‘저출산 극복 민·관 업무협약’을 맺고 저소득 이웃의 결혼식과 출생축하 사진촬영을... “앞으로도 저출산에 대한 사회적 책임감을 갖고 아이를 낳고 키우기 좋은 북구를 만들기 위한 다양한 시책을 추진해...
[문화뉴스] 중국이 고령화와 저출산이 심각해지자 40여년간 이어온 산아제한 정책을 폐지할 것으로 보인다.... 이후 저출산?고령화로 인구 감소가 예상되자 지난 2016년부터 '두 자녀 정책'으로 규제를 완화했다. 앞서...
저출산 원인이 무엇인가? 과거 고도성장의 시기는 지나갔다. 지금은 각자도생의 때다. 그 누구도 미래를... 이러다 보니 저출산의 근본적 해결보다 표로 직결되고 결과가 빨리 나오는 노인정책에 집중한다. 우리에겐...
?[박호경 기자(=부산)] ? 건전한 혼례문화를 확산하고 저출산 문제를 극복하기 위한 '스몰웨딩'이 부산서... 개선 저출산 문제 극복 및 건강한 가정 조성을 목적으로 (사)부산여성NGO연합회 주관 부산시 후원으로...
청주·충주 "내년부터 2021년까지 설립 불가" 공고 저출산 등 여파로 충북에서 사립유치원 신설에... 충북도교육청 관계자는 "저출산으로 취원 대상 아동이 줄고 있는 데다 사립유치원은 총정원을 채우지 못하고 있고...
文정부 7개월 만에 시동 - 文대통령 "지금까지 저출산 대책 실패..여성 삶 문제 해결해야" 주문 문재인 대통령이 26일 오후 청와대에서 ‘삶이 먼저다’를 기치로 열린 제6기 저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고...
부산시 범시민 토론회 포스터 (부산시 제공) 2018.9.28/뉴스1 ? News1 (부산ㆍ경남=뉴스1) 박기범 기자 = 부산시는 10월 2일 오후 2시부터 벡스코(BEXCO)에서 전문가 및 일반시민이 함께하는 저출산 대응을 위한 범시민...
전라남도 영광군은 지난 11일 전라남도에서 실시한 2019 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1천만 원을 받았다고 밝혔다. 전라남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업 우수사례(정성평가)...
이어 "최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다"며 "저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에 미래를 위해...
저출산 문제에 대해 성인 10명 중 8명은 해결하기 어려운 과제로 인식한다는 설문조사 결과가 나왔다. 24일 인구보건복지협회는 7월 14일부터 닷새간 전국 거주 만20∼59세 성인 1천명을 대상으로 실시한 '저출산...
인구감소와 저출산 극복을 위해 선제적 대응을 하고 있는 영동군의 또 하나의 인구증가 시책이다. 출산의... 군 관계자는 “아기등록증 서비스는 저출산 시대에 아기 탄생의 기쁨을 군민 모두가 함께 나누고...
세종시가 27일 새롬동종합복지센터 회의실에서 저출산 극복 사회연대회의 제2차 정기회의를 열고 지역 인구구조 변화에 선제적으로 대응하기 위한 저출산 대응 정책을 논의했다. 사회연대회의는 저출산 문제를 극복하기...
시켜 저출산과 지방소멸 극복의 모범사례로 만들자＂고 말했다. ? News1 김대벽 기자 (대구ㆍ경북=뉴스1)... 통해 저출산과 지방소멸 극복의 모범 사례를 만들 것"이라고 말했다. 이웃사촌 공동체는 일자리-결혼-출산...
예상보다 2년 빠른 속도여서 일본 내에서도 보다 효과적인 저출산 대응책이 나와야 한다는 지적이... 선진국을 중심으로 오랜 기간 저출산 현상이 나타나고 있는 가운데 일본도 꾸준히 출생아 감소세를 보여왔다....
세종시“탄탄한 보육인프라 활용 저출산 정책 가속페달” 세종특별자치시(시장 이춘희)가 저출산 업무를 담당하는 시청 내 전 부서가 참여한 가운데 저출산 대응 및 출산장려 정책을 분석하고 이를 토대로 향후...
28일 서울 여의도 국회 보건복지상임위 소회의실에서 열린 저출산 극복을 위한 사회적 대타협 협력 회의에 앞서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽부터) 정현백 여성가족부 장관 저출산고령사회위원회 김상희...
전체 인구는 큰 변동이 없는 가운데 저출산·고령화 등으로 인해 경제활동인구가 개발도상국들은 물론 미국과 일본 유럽 국가들보다도 빠른 감소세를 보이면서 성장잠재력에 큰 부담으로 작용할 것이라는 우려가...
[연합뉴스자료사진] 미혼모에 직업교육 제공…고령 기준 상향 조정 검토 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 제5기 저출산고령사회위원회 출범을 계기로 정부가 저출산·고령사회에 대비하기 위한 정책 수립에...
저출산 때문에 현재 전국에는 문을 닫는 학교 4천 곳에 육박합니다. 이 중 400곳은 대책 없이 방치되는 바람에 갖가지 문제가 일어나고 있습니다. 심우영 기자입니다. 【 기자 】 민속자료들이 전시된 박물관입니다. 3년...
또 국가근로장학생 직업체험 및 역량 강화 프로그램과 돌봄위기가구 복지1촌 맺기 저출산 대응 민·관 협력 네트워크를 구축 등 복지사업도 이어나갈 예정이다. 문인 북구청장은 "교육의 발전이 곧 지역의 발전이다"며...
옥천군이 저출산 극복을 위해 올해부터 시행 중인 '청년 전월세 대출금 이자 지원 사업'이 충북도 경진대회에서 최우수시책으로 인정받았다. 30일 군에 따르면 지난 28일 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산 우수시책...
김광석 기자 전북 완주군이 저출산 극복에 적극 나서고 있다. 30일 완주군에 따르면 다음달 10~11일 이틀간 ‘저출산 극복을 위한 ♡러브완주’라는 슬로건 아래 저출산 극복을 위한 인구정책 홍보를 진행한다. 같은 기간...
체결 저출산 문제 해결 위한 지속 가능한 양사의 공동 사업 모델 개발 예정 1일 오후 3시 서울 서초동 BC카드... [LF가 BC카드와 손잡고 저출산 문제 해결에 나서기로 했다. 육아 관련 제휴 사업 등을 펼칠 계획이다. LF는 1일...
우리사회 저출산 문제가 심각하다고 여기고 있으며 그 원인으로는 양육비·사교육비 등 '경제적 부담'이 1순위로 지목됐다. 경기도가 17일 공개한 '결혼 자녀 저출산과 관련한 도민 인식조사' 결과에 따르면...
정책과 저출산·고령사회 기본계획 등 8개 분야 정책을 선정했다고 6일 밝혔다. 여가부는 성별 임금격차를 중심으로 고용·노동 정책을 점검하고 여성의 건강권 보호와 양성평등한 양육 관점에서 저출산 대책을 평가할...
나주시 초등학생 맞춤형 ‘저출산 인구교육’ 호응 나주시(시장 강인규)는 1일 관내 초등학교 2개소를 대상으로 ‘찾아가는 가족사랑 인형극’ 공연을 개최했다고 2일 밝혔다. 저출산 문제에 대한 인식개선 프로그램의...
급격히 줄어들고 있는 저 출산문제를 시민의 입장에서 풀어보기 위한 '저출산 대책 시민참여단'이 활동을 시작했다.(사진제공=안양시) 급격히 줄어들고 있는 저출산문제를 시민의 입장에서 풀어보기 위한 '저출산 대책...
고흥군이 저출산 극복을 위한 군민 참여 시책을 펴기로 해 눈길을 끌고 있다. 21일 고흥군에 따르면 오는 11월 8일까지 임신부터 양육까지 밝고 감동적인 이야기를 적극 발굴 저출산에 관한 사회적 인식 개선과 함께...
광양시 저출산 극복 맞춤형 대응전략 마련 전방위적 틈새 없는 저출산 대응전략 광양시는 범국가적 이슈인 저출산 극복을 위해 보다 강도 높은 지역 맞춤형 대응전략 마련에 나섰다고 10일 밝혔다. 지난 7일 김명원...
정부는 2005년 저출산ㆍ고령사회기본계획을 수립한 이래 이후 14년 간 185조원을 관련 사업에 쏟아부었지만... 안목으로 저출산 대책을 강화해나가야 한다는 지적에 힘이 실리고 있다. 신경아 한림대 사회학과 교수는...
또 "내년 청년예산이 올해보다 10억 3천 400만원이나 감소했다"며 "민선 7기 중점사항이 고령화 저출산 양극화 해소인데 공동체지원국은 사회적기업 일자리에 이어 청년사업 예산마저 축소해가며 본연의 책임을 소홀히...
▲ 옥천군은 충청북도 주관 2020년 저출산 대응 우수사례 경진대회에서 ‘인구늘리기 릴레이 협약’이 최우수 시책으로 선정됐다. (C) 임창용 기자 옥천군은 충청북도 주관으로 개최되었던 2020년 저출산 대응 우수사례...
충남도가 저출산 극복 정책과제를 발굴하기 위해 도민이 참여하는 대규모 토론회를 연다. 19일 충남도에 따르면 오는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 ‘저출산 극복 대토론회’를 개최한다. 3부로 나누어 진행예정인...
08 (사진=전남도 제공) praxis@newsis.com = 전남도가 올해 375억원을 투입 저출산 극복 종합대책을 추진키로 했다. 26일 전남도에 따르면 저출산 심화로 인구가 줄어 지방소멸이 예측되는 위기상황을 극복하기 위해 지난...
경기 의왕시는 최근 관내 의왕초교와 백운초교 1학년 학생 320명을 대상으로 저출산 인식개선을 위한 인형극을 열었다고 27일 밝혔다. 주인공 기백이가 소원지팡이에게 동생과 할아버지를 사라지게 해 달라는 소원을...
것이 저출산 현상이다. 그렇다면 어떻게 안전이 확보되었는지 살펴보자. 인간의 물리적 안전을 위협하는... 저출산 현상은 아이를 낳을 환경이 나빠서가 아니라 아이를 낳을 필요가 없어서 발생하는 현상이다....
충남도가 저출산과 고령화 양극화 문제 등에 대응하기 위해 내년에 389개 시책을 발굴해 중점 추진하기로 했습니다. 주요 역점 시책으로는 마을돌봄과 만5세 어린이집 차액보육료 지원 더불어 잘 사는 창업 생태계 구축...
경기도가 저출산·고령사회에 대비해 단순히 출산을 장려하는 데 그치지 않고 모든 세대의 삶의 질을 높이는 사업들을 추진한다. 경기도청은 5일 인구정책 조정위원회를 열고 '2019년 경기도 저출산?고령사회 시행계획...
21대 총선 자유한국당 대구 수성갑 예비후보인 이진훈 전 수성구청장이 저출산·고령화 대응을 위한 ‘3대 공존 주거단지’ 건설을 공약했다. 이 예비후보는 27일 보도자료를 내고 "합계출산율 0.98%로 저출산 문제가 국가적...
충북에서 저출산 고령화가 가장 심각합니다. 갖은 노력으로 지난 2015년부터 인구 감소세가 멈췄지만 올들어... CJB 뉴스 조상우입니다. * 인구역전 코 앞...저출산의 비애 * #괴산 #증평 #인구 #충북 #강소도시 #저출산 #고령화
문재인 대통령이 30일 오후 청와대에서 서형수 저출산·고령사회위원회 간사위원에게 위촉장을 수여한 뒤 배우자 김정자 씨에게 꽃다발을 전달하고 있다. 2020.1.30
[이철우 지사 "도민이 행복한 경북을 구현하는데 역량을 집중하겠다."] 이철우 경북도지사는 26일 도청에서 기자 간담회를 열고 "내년 도정운영 방향은 일자리 창출과 저출산 극복이 최우선"이라며 2020년 핵심 키워드를...
- 오는 26일 오전 10시 예산에서 ‘저출산 극복 대토론회’ 개최 - 임신 육아 부모·신혼부부·미혼남녀·공무원 등 1500여명 참석 허희만 기자 hmher@ajunews.com 저출산 극복을 핵심과제로 설정 각종 정책을 펼쳐 온 충남도가...
[이철우 지사 "도민이 행복한 경북을 구현하는데 역량을 집중하겠다."] 이철우 경북도지사는 26일 도청에서 기자 간담회를 열고 "내년 도정운영 방향은 일자리 창출과 저출산 극복이 최우선"이라며 2020년 핵심 키워드를...
취업과 저출산 극복으로 잡았다. 이를 위한 공론화 기구인 ‘잡(job)아(아이의 경상도 말)위원회’도 구성해 활발한 논의를 진행중이다. 경북도는 현재 전국에서 가장 높은 고령화와 저출산으로 지방소멸까지 위협받고...
김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구 구조를 개선하지 않으면 지역 소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고...
인천 강화군이 저출산·고령사회 가속화와 미래 인구감소의 심각성을 인식하고 적극적인 대응책을 추진한다.강화군은 '저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책 지원 조례'를 마련해 이달부터 시행할 계획이라고 4일...
고양시(시장 이재준)는 8월 26일 고양시정연수원 컨퍼런스홀에서 저출산·고령사회 대응을 위한 인구정책위원회 정기회의와 인구정책실무추진단 발대식을 가졌다. 고양시 인구정책위원회에서는 '저출산?고령사회 대응을...
또한 "내년 청년예산이 올해보다 10억3400만원이나 감소했다며 민선 7기 중점사항이 고령화 저출산 양극화 해소인데 공동체지원국은 사회적 기업 일자리 에 이어 청년사업 예산마저 축소해가며 본연의 책임을 소홀히...
ㆍ무상급식·누리과정 이어 아동수당까지 ‘깎기’에만 급급 ㆍ10% 제외 ‘흙수저 맞벌이’ 불만…저출산 경각심 높여야 <여기를 누르면 크게 보실 수 있습니다> 자유한국당 등 보수성향 야당들이 저출산정책 도입...
" 김동연 경제부총리가 현장 방문에서 우리 정부 저출산 정책의 한계를 명확히 지적했다. 18일 김 부총리는 저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대를 위한 관계부처 합동으로 신한은행 본점을 방문해 저출산 대책이...
인천 서구는 24일까지 주민과 함께하는 저출산 극복 슬로건 공모전’을 진행한다고 4일 밝혔다. 이 공모는 인구문제의 관심을 높이고 저출산 극복을 위한 인식개선 및 출산 친화적 사회분위기를 조성하기 위해 추진됐다....
포스코는 저출산?청년실업 등 사회적 이슈 해결에 필요한 참신한 아이디어를 위주로 접수받는다는 계획이다. 최정우 포스코 회장은 지난해 7월부터 약 3개월 동안 '러브레터'를 통해 미래 개혁과제 수립을 위한 대내외...
28년 전 결혼정보회사 선우를 설립한 이웅진 대표는 대한민국의 낮은 결혼율과 초저출산 문제를... 훌륭한 정치인들 많은데 결혼에 있어서만큼은 누구에게도 지지 않는 전문성을 갖췄다고 생각하고 그래서 저출산 문제...
대통령직속 저출산고령사회위원회와 강원도는 오는 26일 오후 2시 강원도여성가족연구원 강당에서 저출산·고령화 관련 지역 주요 이슈와 향후 정책방향에 대해 논의하는 공동토론회를 개최한다. 이번 토론회는 위원회와...
KEB하나은행(은행장 지성규)이 저출산 문제 해결을 위해 팔을 걷었다. KEB하나은행은 11월5일 서울시 중구에... 통한 저출산과 육아 문제를 해결하기 위해 노력 중"이라며 "앞으로도 기업의 사회적 책임을 다하고자 다양한...
= 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 회의에서 김상곤 사회부총리 겸 교육부 장관을 비롯한 참석자들이 국민의례를 하고 있다. 사진 왼쪽부터 김수현 청와대 사회수석...
충남도의회는 한영신(천안2) 의원이 '충청남도 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한 일부개정조례안'을 23일 대표 발의했다고 밝혔다.개정안은 저출산과 고령화시대에 발맞춰 도민 차원의 공감대 형성을 위해 인구교육...
<아이뉴스24> [아이뉴스24 이혜경기자] 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 저출산문제는 범정부적으로... 이후 실제 어린이집을 이용하는 워킹맘 외에도 여성 기업인 관련 시민단체 저출산 관련 전문가 등과 함께...
함평군(군수 권한대행 나윤수)이 전라남도가 실시한 '저출산 극복 시?군 평가'에서 4년 연속 우수기관에 선정됐다. 함평군은 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 2019 전남도 저출산 극복 시·군 평가에서 우수기관에...
이날 행사는 '가즈아 경북 일자리 살리고 저출산 극복하고 여성경제인과 함께하고'라는 슬로건 아래... 화두인 저출산 극복을 위한 시민정책 참여 확대를 위한 프로그램이 진행됐다. 여성기업인 포상 및 회원사 소속...
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에서 출산장려 예금상품인 '도담도담통장' 가입자 가구와 기념촬영을 하고 있다. 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에...
저출산이 바꾼 업종지도…예식장·산부인과가 사라진다 산부인과는 병·의원 중 유일하게 감소…동물병원·애완용품 증가 게스트하우스 늘면서 여관·모텔 줄어…스크린골프 호황 결혼 인구 감소와 저출산 등...
= 워크숍을 마친 뒤 본격적인 활동을 선언한 저출산대책 시민참여단이 하트 모양을 그리며 기념촬영을 하고 있다(사진=안양시 제공) = 경기 안양시가 저출산 대책 시민참여단(이하 시민 참여단)의 활동을 본격화 하는...
문재인 정부가 집권 2년 차를 맞아 저출산·고령화 대응과 일자리 늘리기 등에 돈을 더 풀겠다고... 문 대통령은 오늘 모두발언에서 일자리·저성장과 양극화 저출산 고령화 등 구조적 문제를 극복하기 위해 재정도...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족새누리당 김무성 대표가 저출산 대책으로 조선족을 대거 수용해야 한다고 주장했다. 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야...
저출산·저성장·저금리 등 3중고로 지난해 보험사의 순이익이 2009년 이후 10년만에 최저수준을 기록했다.... 생보사의 경우 금리하락으로 인한 보증준비금 증가로 저출산·고령화에 따른 보험영업손실이 확대되면서...
듯 저출산의 여파로 지난해 국민연금 가입자가 또다시 줄었다. 9일 국민연금공단 국민연금연구원의... 국민연금연구원은 지난해 6월 내놓은 '국민연금 중기재정전망(2017∼2021)' 연구보고서에서 저출산의...
충북도 저출산 극복 사회연대회의가 본격적인 활동에 들어갔다. 이 단체는 2016년 3월 구성된 충북 저출산 네트워크 협의회를 재정비했다. 각 분야 22개 기관·단체로 구성한 민관 협의체이다. 4일 충북도에 따르면 저출산...
경북도와 인구보건복지협회 대구경북지회는 16일 저출산 극복을 위한 인식개선 방향과 사회적 공감대 형성을 위해 사회 각계각층이 참여하는 사회연대회의 제1차 정기회의를 가졌다. 2016년에 출범한 저출산 극복...
전남 진도군 저출산 극복 우수시책 경진대회 장려상 수상 전남 진도군이 지난 30일(화) 정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다....
기재부 2020~2060년 정기재정전망 발표 저출산과 고령화의 영향으로 2060년 국내총생산(GDP) 대비 국가채무... 국가채무 비율이 올라가는 것은 저출산·고령화로 인구가 줄어들면서 이에 따라 성장률도 하락하는데...
기재부 2020~2060년 정기재정전망 발표 저출산과 고령화의 영향으로 2060년 국내총생산(GDP) 대비 국가채무... 국가채무 비율이 올라가는 것은 저출산·고령화로 인구가 줄어들면서 이에 따라 성장률도 하락하는데...
한국전기안전공사(사장 조성완)는 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며 정부와 자치단체로부터... 조성완 사장은 "저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다"라며 "앞으로도...
이미 저출산 현상이 심각한 수준이지만 앞으로 더 나빠질 것이란 우려가 나오는 대목이다. 여기에 가임여성(15~49세) 인구까지 줄어들어 올해 출생아 수 전망은 더 암울할 것으로 보인다. ◇"아이 없어도 돼…한국서...
김상희 저출산고령사회위원회 부위원장이 지난 5일 서울 영등포구의 한 어린이집에서 업무협약을 체결한 뒤 기념 사진을 찍고 있다. 하나금융 제공 보건복지부와 대통령 직속 저출산고령사회위원회 하나금융그룹...
저출산.고령화와 교육 문제를 언론3사 공동취재단 조창범 기자가 살펴 봤습니다. --- (리포트) 제주는 빠른 속도로 초고령화 사회로 진입하고 있습니다. 저출산.고령화 영향으로 인구 자연증가 폭이 매년 줄고 있기...
저출산 관련 당진시민 설문조사 장면(기지시줄다리기 민속축제 현장) 저출산 관련 당진시민 설문조사 장면(기지시줄다리기 민속축제 현장) 당진시가 지난달 기지시줄다리기 민속축제에 참여한 시민 467명을 대상으로...
저출산 대책 컨퍼런스를 개최한다고 20일 밝혔다. 저출산 대책 컨퍼런스는 현재 합계출산율이 0.985명의 초저출산 시대에 접어든데 따른 심각성을 인식 새로운 해결방식을 모색하고 다양한 의견도 수렴하자는 취지로...
김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고 경제정책방향을 준비하고 있다"고 밝혔습니다. 김 부총리는 오늘(20일) 정부서울청사에서 경제관계장관회의를...
박재천 기자 pjc0203@ajunews.com 경기 안양시(시장 최대호)가 급격히 줄어들고?있는 저 출산문제를 시민의 입장에서 풀어보고자 ‘저출산 대책 시민참여단’ 활동을 본격 시작해 주목된다. 최 시장은 지난 16일 제2기...
출산율 1명 이하로 추락 위기 ‘143조원.’ 2006년부터 올해까지 정부가 저출산을 타개하기 위한 대책이라며... 19일 기획재정부 등에 따르면 정부는 2005년 ‘저출산ㆍ고령사회기본법’을 제정하고 대통령 소속...
경기도 인권위원회는 ‘자매결연’ ‘저출산’ 등 차별적 용어를 담고 있는 경기도 자치법규의 개선을... 속 ‘저출산’은 인구문제의 책임이 여성에게만 있는 것으로 인식될 소지가 있어 ‘저출생’으로 바꿔 사용하는...
kr (끝) 수도권 요충지에…단지 절반 이상 '투룸형 36㎡'로 구성 신혼부부용 임대주택 늘리고 전세자금 한도 확대 (세종=연합뉴스) 이재영 기자 = 10일 정부 저출산고령사회위원회에서 의결된 '제3차 저출산·고령사회...
[저출산고령사회위원회 복지부·여가부 장관 등과 저출산 대응방안 논의] 【서울=뉴시스】전신 기자 = 문재인 대통령이 26일 청와대 본관 로비에서 저출산·고령사회위원회 간담회장인 충무실로 김상희(오른쪽)...
부산시가 저출산·고령사회위원회와 함께 저출산 극복 공동대응에 나선다. 부산시는 23일 오후 부산시청 대회의실에서 ‘부산아이 다가치키움’ 추진 기반을 강화하고자 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와...
전북 익산시는 저출산 극복 시책 사업 추진을 위해 올해 21억 4000만원을 투입해 다양한 임신·출산 장려사업 등을 실시한다고 16일 밝혔다. 시는 세부적으로 임산부 건강관리 1200명 임산부 280건강관리비 지원 1500명...
군은 이 밖에도 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한... 올해부터는 저출산 보완대책을 특수시책으로 정하고 다자녀 지원을 3자녀 가구 중심에서 2자녀 가구로 확대해...
송상락 전남도 행정부지사는 "저출산 문제를 전남 생존의 문제로 인식하고 아이를 낳아 잘 키울 수 있는 보육환경을 만들기 위한 실질적인 정책을 강화하겠다"고 말했다. 문의 전화(☎061-820-0854).
해남군(군수 명현관)이 전라남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다.??이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다.?7년...
저출산·고령화 영향으로 분유 소비가 줄자 유업계는 성인 건강 영양식에 눈을 돌리고 있다. 26일 식품산업통계정보에 따르면 소매점 분유 매출액은 2017년 1465억원에서 2018년 1369억원 지난해 961억원으로 매년...
부산시의회 복지환경위원회 김재영 의원(사하구3·더불어민주당)은 24일 본회의에서 저출산 해결 1순위... 김 의원은 "저출산 문제와 관련 보육·일자리·주거 3가지 차원에서 접근해야 하지만 그간 부산시 저출산 대책은...
ⓒ한국전기안전공사 한국전기안전공사(사장 조성완)가 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며... 조성완 사장은 "저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다"며 "앞으로도 지역사회...
3개부처 장관 어린이집 등 방문 “중소기업 직장어린이집 확충 육아부담 완화 경력단절예방” 정부가 저출산 문제를 해결하고 여성의 경제활동 참여를 확대하기 위한 범부처 차원의 총력대응에 나선다. 저출산 고령화와...
ㆍ‘가족 계획’ 삭제한 민법 개정안 주내 전인대 상무위 보고 중국 우정당국이 지난 6일 공개한 2019년 기념 우표. 차이나데일리 캡처 중국이 산아제한 정책을 폐지하기 위한 민법 개정 작업에 들어갔다고 외신들이...
충남도가 충청남도 저출산대책위원회를 공식 출범하고 첫 정기회의를 개최했다. 도는 11일 도청 상황실에서 '충청남도 저출산대책위원회 위촉식 및 정기회의'를 열고 민선7기 저출산 극복 정책 추진 현황을 공유했다고...
MG새마을금고 지역희망나눔재단은 저출산 문제 해결을 위한 ‘MG희망나눔 저출산극복 지원사업’을 실시한다고 20일 밝혔다. 이번 사업은 올해 1월1일 이후 태어난 아기 이름으로 통장을 개설하면 새마을금고에서...
저출산문제는 더 이상 미룰 수 없는 시급한 과제다. 충남도는 타 시·도보다 발빠르게 움직이고 있으나... 필자는 시·군 복지단체의 초빙강사로 저 출산의 심각성을 강의하면서 여러 사람의 의견을 수렴한 내용을 요약해...
등 저출산 문제 극복에 큰 도움을 줄 것으로 기대하고 있다. 정용래 유성구청장은 "아가랑도서관 개관으로... 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다.
"저출산 벗어나려면 00해야"…국민의 목소리 [앵커] 출산하면 저출산이란 단어부터 떠올리는 분들 많으실 겁니다. 그만큼 이 문제가 심각하기 때문에 저희 취재진은 그동안 한국 저출산의 현주소와 원인 그리고 대안을...
및 저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억원을 확보했다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구 급감의 문제를 해결하고 합계출산율 0.92명이라는 초저출산 시대에 대응하기 위해 지자체의 지역 실정에...
뉴딜사업 추진 방향 논의…나주 농촌경제연구원서 3일 토론회 전남지역 인구 감소와 저출산 고령화에 대응한 도시재생 활성화 방안을 모색하는 토론회가 오는 3일 나주 혁신도시 한국농촌경제연구원에서 열린다....
뉴딜사업 추진 방향 논의…나주 농촌경제연구원서 3일 토론회 전남지역 인구 감소와 저출산 고령화에 대응한 도시재생 활성화 방안을 모색하는 토론회가 오는 3일 나주 혁신도시 한국농촌경제연구원에서 열린다....
◀ＡＮＣ▶출산 축하금에 연금보험도 들어주고 금반지를 주는 지역까지 생겼지만 저출산 문제는 좀처럼 나아지지 않고 있죠.이제는 주민들이 돈을 모아 신혼부부에게 정자 검사기를 지원하는 지역까지 생겼습니다....
문재인 정부가 복지확대에 이어 저출산 문제 해결로 눈을 돌린다. 저출산·고령사회위원회의 민간 위원을 확대하고 직속 사무기구도 신설해 위상을 강화하기로 했다. 대통령이 위원장인 또 다른 기구인...
문재인 대통령은 1일 "적극적인 재정운용을 통해 경기 둔화의 위험에 선제적으로 대비하고 일자리 양극화 저출산 고령화 같은 구조적인 문제에 본격적으로 대응해야 한다"고 말했습니다. 문 대통령은 이날 국회에서...
4월 출생 2만7700명 최저…사망 늘어 `인구절벽` 심화 지난 4월 한 달간 국내에서 태어난 아기 수가 4월 기준 역대 최저치를 기록했다. 1~4월 출생아 수로 따져 봐도 전년 대비 9% 감소하는 등 인구절벽 위기가...
30일 오후 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식에서 박능후 복지부장관과 7대 종단 대표들이 공동선언문을 들고 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터...
[충청투데이] 관광객 대상 가나다 캠페인 전개 결혼·출산 친화적 분위기 조성청양군이 저출산 극복의 필요성에 대한 홍보를 강화하며 다양한 출산장려 정책 추진에 안간힘을 쏟고 있다. 저출산과 인구감소의 심각성이...
유성구는 '육아 품앗이'가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제 극복에... 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있길 바란다"고 말했다. 대전시유성구아가랑도서관
충북 영동군이 저출산과 인구 증가를 위한 다양한 교육을 추진하며 지역사회의 인식 변화에 나섰다. 군은... 이날 교육은 인구교육 전문기관인 인구와 미래정책연구원의 강사를 초청해 '저출산·고령화시대 바람직한 노인...
'저출산 대책 국민포럼' 개최 개신교계 연합기구인 한국교회총연합(한교총)은 3일 한국 교회가 실질적으로 행동할 수 있는 방안을 강구해 저출산 극복을 향해 나아가겠다고 밝혔다. 한교총은 이날 오후 서울...
저출산과 고령화 등 인구 구조의 변화로 가구의 소비 트렌드도 달라졌다. 1인 가구의 급증으로 전체 지출에서 식료품 지출이 차지하는 비중은 절반가량 줄었다. 고령인구 증가로 보건·의료 관련 지출은 늘고...
"유명무실한 '저출산·고령화사회 위원회' 강력한 컨트롤타워로 변모시킬 것" [CBS국정기획자문위원회.... 창출'·'4차산업'·'저출산 해소'를 설정했다. 박광온 국정기획위 대변인은 이날 오후 서울 종로구 통의동...
심각한 저출산 문제를 해결하기 위해 특단의 대책을 마련하기로 했습니다. 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 오늘(4일) 오후 정부 서울청사에서 1급 간부 회의를 열고 저출산과 청년일자리 근로시간...
참여하는 저출산 극복 사회연대회의 2019년 정기회의를 23일 전남복지재단 대회의실에서 열어 올 한 해 우수 사례를 공유하고 출산 친화환경 조성 방안을 논의했다.전라남도는 올 한 해 저출산 극복을 위해 ‘함께 육아’...
저출산 여파에다 대체 음료가 늘면서 우유 소비량이 급감한 건데요. 먼저 그 실태를 이윤희 기자가... 심각한 저출산도 원인입니다. 우유시장의 주 소비층인 어린이 인구가 감소하면서 우유 소비량은 역대 최저 수준으로...
저출산에 따른 학령 인구감소로 전북지역 초·중·고교 전체 학생수가 감소한 반면에 교육여건 개선을 위해 초·중학교 학교수는 늘어난 것으로 나타났다. 전북도교육청이 24일 발표한 2020학년도 전북 공...
김해시가 저출산 고령사회에 대비해 다양한 인구정책을 추진 중인 가운데 사진은 율하동에 있는 김해시어린이교통공원에서 어린이들이 교통질서를 배우고 있다. (사진=김해시 제공) 경남 김해시는 저출산 고령사회...
28일 교도통신이 미국 워싱턴대학 연구진을 인용해 보도한 인구 추계치에 따르면 일본 인구는 저출산·고령화의 영향으로 80년 후인 2100년에 6천만명으로 감소할 것으로 예상됐다. 현재 일본의 인구는 1억2천600만명으로...
그리고 출산의 책임을 여성에게만 미루는 저출산 대신 저출생을 용어로 사용하자는 움직임까지 일어났다.... '생활 속 성차별 언어' 개선 맥락에서 '유모차→유아차 여직원→직원' 등으로 하는 것처럼 저출산도...
함께?저출산?극복?인식?개선을?위한?홍보?캠페인을?개최했다. 이날?군은?코로나19?사회적거리두기에... 이승율?청도군수는?"저출산?극복?출산장려의?지속적인?캠페인?추진과?참신한?인구?시책?발굴로...
함께?저출산?극복?인식?개선을?위한?홍보?캠페인을?개최했다. 이날?군은?코로나19?사회적거리두기에... 이승율?청도군수는?"저출산?극복?출산장려의?지속적인?캠페인?추진과?참신한?인구?시책?발굴로...
한국경제가 저출산·고령화로 장기침체를 맞을 수 있다고 경고했다. 박 전 총재는 이날 오전 중구 한은... 박 전 총재는 "저출산·고령화 문제는 우리 국민이나 정부가 당장 문제가 아닌 것처럼 생각하기 쉽지만 장기적...
충남도의회는 한영신 의원(천안2)이 '충청남도 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한 일부개정조례안'을 대표발의했다고 23일 밝혔다. 개정안은 저출산과 고령화시대에 발맞춰 도민 차원의 공감대 형성을 위해 인구교육...
영광군은 지난 11월 전라남도에서 실시한 2019 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1천만 원을 받았다고 밝혔다. 영광군 2019년 저출산 극복 시.군 종합평가 '대상' 수상 (제공=영광군청)...
사업에 저출산 대책을 연계한 '광주형 행복주택' 정책을 추진한다. 광주지역 행복주택 사업은 14개 단지 4591가구에 이른다. 18일 시에 따르면 시는 우선 오는 3월부터 공공임대아파트 사업계획 승인 전에 저출산 대책을...
?보건복지부가?저출산의?원인을?모색하고?해법을?논의하는?자리를?마련했다. 복지부는?지난?5월?'저출산ㆍ고령화?대응을?위한?인문ㆍ사회?포럼'을?결성한?후?첫번째?공개?자리로?지난?9일?서울?용산...
저출산 대응을 위한 국공립 어린이집 건립 업무협약(MOU)을 체결했다고 6일 밝혔다. 김정태(오른쪽) 하나금융 회장은 5일 서울 영등포구 하나푸르니 신길어린이집에서 박능후(왼쪽) 복지부 장관 김상희 저출산고령사...
대비·저출산 문제 해소를 선정했다고 밝혔다. 국정기획위는 오늘(8일) 서울 통의동 국정기획위 사무실에서 '인구절벽 극복을 위한 저출산 해결방안'을 주제로 부처 합동 업무보고 회의를 진행했으며 이 회의에서 이런...
= 황교안 대통령 권한대행 국무총리가 14일 오후 서울 종로구 정부서울청사 대회의실에서 저출산·고령사회위원회 회의를 주재하고 있다. 2017.04.14. amin2@newsis.com [사진 영상 제보받습니다] 공감언론...
“저출산은 청년실업과 닿아 있다. 격차해소가 공론장에 올라가는 순간 청년은 물론이고 범국민적 관심사가 될 수밖에 없다. 문제는 어떻게 격차해소 공론장을 만드느냐다” 지금 노사정위 본위원회는 위원장과...
충북도는 행정안전부가 주최한 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 '충북 행복결혼 공제사업'이 대통령... 우수시책 경진대회는 저출산 대응을 위한 지자체의 우수시책을 발굴하고 전파하기 위해 열린다. 저출산...
주거 취약계층은 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 적극적인 부동산 안정화를 위해 지역 부동산시장 과열양상이...
우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 바라보고 있는 것으로 드러났다. /이미지투데이 [서울경제] 우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있고 이 중 3명은 저출산이...
기독교를 포함한 7대 종단이 저출산 극복을 위한 국민운동에 나선다. 보건복지부는 박능후(사진) 장관이 30일 오후 1시30분 중구 한국프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 개최하는 ‘저출산 극복을 위한 국민운동...
우리 사회에서 저출산·고령화 현상이 고착화하는 모양새다. 올해 10월 출생아 수가 2만명대를 기록... 김진 통계청 인구동향과장은 "출생과 사망자 수는 기존의 저출산·고령화 추세가 이어지고 있다"며...
" "저출산 정책을 백화점식으로 나열하기보다 저출산 원인에 대한 깊은 연구를 통해 핵심 과제에 집중해야 한다." "이민청 등 포괄적 이민 정책 전담기관을 설치하자." 12일 광화문 정부서울청사에서 열린 '인구정책 전문가...
인천시와 경남 거제시가 국민에게 꼭 필요한 저출산대책을 내놓은 최우수 지자체로 뽑혔다. 행정안전부는 2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회를 개최하고 가장 높은 점수를 받은 지자체 11곳을 선정해...
충남도교육청? News1 충남도에 이어 충남교육청도 저출산 위기 극복을 위한 공무원 인사제도 마련에 들어갔다. 충남교육청은 저출산 위기 극복을 위해 출산·육아 친화적 일반직 공무원 인사제도를 2019년 적용을...
2002년 ‘저출산 쇼크’(합계출산율 1.17명)는 산부인과부터 강타한다. 제일병원 분만 건수는 2000년 9380건을 정점으로 내리막길을 걷는데 2009년 7000건 2013년 6000건 2016년 5000건 선이 와르르 무너졌다. 산부인과의...
황교안 국무총리와 종교계 지도자들이 8일 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산극복을 위한 종교계 선언식에서 함께 저출산 극복을 다짐하고 있다. 왼쪽 부터 김희정 여성가족부 장관 한양원...
종교계 지도자들이 8일 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산극복을 위한 종교계 선언식에서 함께 저출산 극복을 선언하고 있다. 왼쪽 부터 한양원 한국민족종교협의회장 한은숙 원불교 교정원장 자승 불교...
5일 대통령직속 저출산고령사회위원회는 정부서울청사에서 부처 합동으로 이 같은 내용을 담은 '일하며... 지난해 12월 문재인 대통령주재 위원회 간담회에서 제시한 '저출산정책 패러다임의 전환' 기조가 반영된...
[동아일보] 시군구 10곳중 4곳 ‘소멸 위험’ 인구증가 없이 고령화 급속 진행… 2013년 첫 조사때보다 14곳 증가 광역시도중엔 전남이 유일 포함 전국 시군구 10곳 중 4곳은 저출산과 고령화에 따른 인구 감소로...
현재 우리나라의 저출산 상황은 가히 끔찍한 수준입니다. 여성 1명이 평생 낳을 것으로 보이는 자녀의 수인... 초저출산 문제를 해결하지 않으면 국가 미래를 담보할 수 없다는 지적입니다. 하지만 기존 백화점 식의...
충남도 소재 중소기업들이 저출산 극복을 위해 나섰다. 도는 7일 도청 대회의실에서 도내 15개 기업과? 대전지방고용노동청 천안·보령고용노동지청 인구보건복지협회 대전충남지회와 ‘일·생활 균형 실천’...
중국의 저출산 쇼크 여파에 향후 수출이 더 늘어나긴 힘들 것이라는 관측이 나온다. 향후 중국 가임 여성... ◇ "중국 향후 가임 여성 수 급감 전망" 중국의 저출산 여파가 국내 분유 수출에 부정적인 영향을 주고...
29일 저출산 문제 해결을 위해 조선족의 국내 이민을 적극 추진해야 한다는 입장을 밝혔다. 김 대표는 이날 오전 국회 귀빈식당에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원회 7차회의에 참석 "독일은 출산율이 1.34까지...
= 박근혜 대통령은 10일 오전 청와대에서 제4기 저출산·고령사회위원회를 주재하고 '제3차 저출산·고령사회기본계획(2016~2020)'을 심의했다. 박 대통령이 저출산·고령화사회위 회의를 주재한 것은 지난 2월 이후 두...
전남 진도군이 2018년 전남도 저출산 극복 시군 평가에서 대상을 수상해 사업비 1000만원을 받았다고 6일 밝혔다. 저출산 극복 평가는 저출산 극복 우수사례를 발굴하고 출산율을 높이기 위해 전남도에서 출산 장려 정책...
오전 '저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대'를 위한 관계 부처 합동 현장방문 차 서울 구로구청 내... 2017.9.18/뉴스1 ? News1 이재명 기자 고용부·여가부장관 등 동행…직장어린이집·親여성기업 방문 "저출산 해결 위해...
오전 '저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대'를 위한 관계 부처 합동 현장방문 차 서울 구로구청 내... 2017.9.18/뉴스1 ? News1 이재명 기자 고용부·여가부장관 등 동행…직장어린이집·親여성기업 방문 "저출산 해결 위해...
저출산에도 육아 전담 남편수 12개월 연속 증가 저출산 현상 속에서도 직장없이 육아를 전담하는 남편 비율이 꾸준히 늘고 있습니다. 통계청 고용동향에 따르면 지난달 기준 '육아' 상태인 남성은 7000명으로 최근...
생명보험재단은 지난해 ‘자살예방’ ‘저출산 해소’ ‘고령화극복’ ‘생명문화확산’ 등 4대... ‘저출산해소 지원사업’을 위해서는 △생명숲 꿈이룸 지원 △태아건강검진 △생명숲 Baby&Mom 힐링센터 △생명숲...
'제13회 임산부의 날'을 맞아 저출산 해소에 기여한 한의사 2인이 보건복지부 표창을 수상해 주목을 받고 있다. 보건복지부는 10일 서울 영등포구 KBS아트홀에서 열린 임산부의 날 행사에서 건강하고 안전한...
인구보건복지협회 국민인식 조사 / 대상자 72.8% “저출산 문제 체감”/ 정부대책 쏟아내지만 인지도 저조 국민 10명 가운데 8명 이상이 저출산 문제를 해결하기 어려운 과제로 인식하는 것으로 나타났다. 대다수...
CJ ENM 오쇼핑부문이 사회적문제로 떠오른 저출산 문제 해결에 앞장선다. 임직원들의 출산을 장려하고 모성을... CJ ENM 오쇼핑부문은 맘케어클래스외에도 저출산 극복을 위해 임산부를 배려하는 다양한 정책을 펼치고...
문제와 저출산 고령화 문제 4차 산업 문제는 우리 국정과제 가운데서도 가장 중요한 국정과제"라고 말했다.... 분야와 저출산 고령화 문제 4차 산업 문제와 더불어 정책기획위원회 등 이 문제를 다룰 위원회들이 드디어...
인구절벽이 코앞에 닥쳤지만 인구정책 콘트롤 타워 역할을 해야 할 대통령 직속 저출산고령사회위원회가... 13일 보건복지부 등에 따르면 지난해 9월 임기 만료된 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장 후임을...
갖추어진 환경에도 불구하고 아이를 안 낳는 것은 환경이 나빠서가 아니라 아이를 낳아 키우는 것이 자신의 인생에 이익이 안되기 때문이다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
광양시는 전라남도 저출산 극복 추진 종합평가에서 최우수기관으로 선정되어 지난 11일 전남도지사 최우수상 표창 및 시상금을 수상했다고 밝혔다. 이번 평가는 사례발표를 통해 우수시책을 발굴·확산하고 저출산 극복에...
" 불과 10년 전만 해도 저출산 문제는 일본과 유럽에서 벌어지는 딴 나라 이야기에 가까웠다. 그러나 지난해 합계출산율이 1명에도 못 미치는 0.98명으로 집계되면서 저출산 현상은 국가적 문제로 떠올랐다. 대구...
'전북 부안군 청사' 뉴시스 DB = ◇부안군 저출산 극복 실무협의회 개최 부안군이 저출산·고령화로 인한 인구절벽 위기대응과 인구 늘리기 방안을 마련하고자 저출산 극복 실무협의회를 20일 개최했다. 저출산 극복...
이번 기업시민 러브레터는 저출산과 청년실업 등 사회적 이슈해결에 필요한 아이디어를 위주로 접수한다는 방침이다. 또 익명성을 보장하되 원하면 내용의 수정이나 공개를 가능토록 해 쌍방향 소통을 강화한다는...
정부가 저출산의 근본원인을 당사자로부터 파악하기 위한 소통의 자리를 마련한다. 출생아 수 역대 최저 (PG)[제작 조혜인] 일러스트 기획재정부는 이러한 목적으로 '저출산 정책수요자 그룹별 좌담회'를 연다고 2일...
저출산 극복을 위해서는 청년실업 문제를 우선 해결해야 한다는 의견이 나왔습니다. 충남도가 마련한 저출산 극복 대토론회에는 신혼부부와 미혼남녀 등 천 5백 명이 참석했으며 청년실업 문제 해결을 통한 결혼과...
[서울신문 En] 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야... 김무성 대표는 이날 국회에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원회 7차 회의에 참석해 “독일은 출산율이 1....
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회」에서 최우수상을 수상하여 시상금으로 특별교부세 1억5천만원을 확보했다고 밝혔다. 이번 경진대회는 현장접점인 지자체 중심의 적극적인 저출산 극복을 위해 지역...
혁신성장 저출산 등 중장기 과제에 경제정책의 초점을 맞추기로 했습니다. 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 정부서울청사에서 경제관계장관회의를 주재하고 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에...
- 한국은행 2019년 하반기 경제전망 - 2017년 추정치보다 0.1%포인트 하락 - 생산가능인구 감소로 노동투입 기여도 하락한 탓 [이데일리 김경은 기자] 잠재성장률 하락속도가 가파르다. 잠재성장률이 2% 중반으로...
정진엽 보건복지부 장관이 19일 오전 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 '제3차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'에서 인사말을 하고 있다. 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회는 지난 18일 제3차...
정진엽 보건복지부 장관이 19일 오전 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 '제3차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'에서 인사말을 하고 있다. 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회는 지난 18일 제3차...
서천군은 행정자치부의 '저출산 극복 공모사업'에 선정돼 특별교부세 4억5천만원을 확보했다고 11일 밝혔다.... 특히 가족누리센터는 각종 저출산 관련 기관과 단체를 통합하고 저출산 극복을 위한 컨트롤 타워로...
황인호 동구청장은 4일 청년 공무원들과 저출산 대책 마련을 위한 브라운백 미팅을 개최했다고 이날... 황인호 동구청장은 "우리나라는 지금 지속적인 저출산·고령화 현상으로 인구절벽이 점점 가속화되고 있고 이미...
경북 의성군은 오는 8월 22일 군민들이 직접 저출산 대응책을 찾기 위한 ‘시시콜콜 100인 토크’를 개최한다. 인구보건복지협회에서 주관하는 ‘의성군 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크’에서는 주요 저출산...
임실군은 11일 임실고등학교 재학생 130여명을 대상으로 저출산 고령사회 대응을 위한 맞춤형 인식 개선 교육을 실시했다. 이번 교육은 인구보건복지협회 소속 신장철 전문강사를 초청해 저출산·고령사회의 심각성 공유...
또 "'아이 키우고 싶은 나라'를 만들어 저출산을 극복해야 한다"며 "밀린 집세 70만 원을 남기고 자살한 송파... 저출산 문제 역시 당장 획기적인 대책을 시행해야 한다고 강조했다. 유 의원은 "보육 교육 노동정책을...
지난 4월 출생아 수가 2만7000명 수준에 머물렀다. 4월 기준으로 출생아 수가 2만명대로 추락한 것은 관련 통계 작성 이후 처음이다. 27일 통계청이 발표한 인구동향을 보면 지난 4월 출생아 수는 2만7700명을...
정부가 저출산 대응을 위한 아동ㆍ가족 정책의 방향성을 모색하기 위해 경제협력개발기구(OECD)와 머리를 맞댔다. 보건복지부는 28일 서울 웨스틴 조선호텔에서 저출산고령사회위원회 경제협력개발기구(이하 OECD)와...
및 저출산 대응사업’ 공모에 군위군의 ‘청년공유 문화금고 조성사업’이 최종 선정 4억원의 국비를 확보했다고 16일 밝혔다. 행정안전부의 ‘인구감소 및 저출산 대응 공모사업’은 지역의 인구감소 위기대응을 위해...
세종시청 직원들이 최근 저출산 극복 위한 지자체 우수시책 경진대회에서 우수상을 수상한 뒤 기념사진을 찍고 있다. (세종시청 제공)? News1 (충북ㆍ세종=뉴스1) 이길표 기자 = 세종시가 최근 '저출산 극복을 위한...
세종시청 직원들이 최근 저출산 극복 위한 지자체 우수시책 경진대회에서 우수상을 수상한 뒤 기념사진을 찍고 있다. (세종시청 제공)? News1 (충북ㆍ세종=뉴스1) 이길표 기자 = 세종시가 최근 '저출산 극복을 위한...
울진군 온정초등학교는 최근 온정초 유치원 1~3학년 학생들을 대상으로 강당에서 저출산 인식개선 인형극 '행복을 파는 가게'을 실시했다. 이날 인구교육은 날로 심해지는 저출산·고령화에 따라 나타나는 각종 사회문제에...
특히 의성군 출산통합지원센터는 안계면에 위치하고 있어 저출산과 인구소멸 극복은 물론 일자리와 주거... 맞는 저출산 극복 사업과 지역맞춤형 시책을 적극 발굴하는 등 변화와 혁신의 새바람을 일으켜 행복경북을...
저출산 문제에 대한 인식개선 프로그램의 일환으로 마련된 이날 공연은 관내 빛가람초 1~2학년 노안남초 1... 시 관계자는 “저출산 문제라는 다소 무거운 주제를 어린 학생들의 눈높이에 맞춰 쉽고 자연스럽게 인식할 수...
(사진=순천향대) 순천향대는 저출산 시대에 대비해 ‘영유아학과’를 계약학과로 신설하고 편입생을 신규... 이광수 순천향대 산학평생대학장은 “정부차원에서 다양한 저출산 대책이 중요한 만큼 지역적 기여와...
이날 컨퍼런스에는 박능후 복지부 장관과 마츠야마 마사지 일본 1억총활약담당상(저출산 대응을 위한 특임장관급) 김상희 저출산·고령사회위원회 부위원장 등 한일 정부 당국자와 국제기구 관계자가 참석해...
거제시가 26일 정부서울청사 별관 대회의실에서 전국 지방자치단체 인구 ? 저출산 업무담당자 300명을 대상으로 저출산 극복을 위한 우수사례를 발표한다. 대통령직속기관인 저출산·고령사회위원회와 행정안전부가...
국민연금 가입자가 저출산 영향으로 2019년부터 감소세로 전환할 것으로 전망됐다. 5일... 초저출산으로 생산가능인구로 들어와야 할 0∼14세 유소년인구는 연평균 13만5천 명씩 줄어들고 있다. 전체...
권 의원은 "저출산·고령화를 넘어 지방소멸위기에 직면한 지금 난임치료를 위해 경북도가 적극 나서야... 권 의원은 "저출산 극복을 위해 난임치료를 공공의료원에서도 담당해야 한다"며 "안동의료원을 경북 북부권...
[충청투데이 ] 충남도가 범정부적인 저출산 문제를 극복하기 위해 솔선수범 ‘아이 낳기 좋은 환경 조성’에... 이정구 도 자치행정국장은 “민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다”며...
[충청투데이 ] 충남도가 범정부적인 저출산 문제를 극복하기 위해 솔선수범 ‘아이 낳기 좋은 환경 조성’에... 이정구 도 자치행정국장은 “민선7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다”며...
통계청 출생 통계 보고서 발표 - 전년 대비 13% 줄어 8968명- 2분기 합계출산율은 0.83명- 17개 시·도 중 서울 이어 최저- 한국 작년 합계출산율 첫 0명대가파르게 진행 중인 저출산 고령화 여파로 올해 1~6월 부산의...
시의회는 이번 임시회에서는 ‘화성시 저출산대책 지원에 관한 조례 전부개정조례안’‘화성시 공중화장실 설치 및 관리 조례 일부개정 조례안’ 등 22건의 조례안과 ‘지난해 행정사무감사 시정·처리요구 및...
2018.04.10 (사진=뉴시스DB) photo@newsis.com = 경북도가 저출산을 극복할 수 있는 아이디어 4개를 골라 예산을 지원한다. 도는 지난 9일 도청 회의실에서 분야별 심사위원들이 참석한 가운데 ‘경상북도 저출산극복 시군...
충남도지사가 저출산 극복과 함께 미래 성장동력 발굴을 위한 로드맵을 발표했다. 양 지사는 2일 충남도청사 프레스센터에서 열린 민선 7기 첫 정례 기자회견을 통해 “사회 양극화와 저출산 고령화 등의 3대 현안을...
부산 해운대구(구청장 홍순헌)는 지난 19일 메디우먼여성의원(원장 백동훈)과 ‘저출산 극복을 위한 임신·출산비용 경감지원 업무협약’을 체결했다. 이번 협약을 계기로 해운대에 주소를 둔 산모가 메디우먼여성의원을...
15일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 '저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식'에서 최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관을 비롯한 참석자들이 선언문 발표를 마친 뒤 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터...
미혼·여성 동식물 돌보기 비중 증가세 '뚜렷' 청소·정리 노동 비중은 분리수거 영향으로 상승 저출산... 이는 저출산에 더해 보육·요양 인프라도 늘면서 가정에서 담당하던 육아·노인 돌보기 부담이 정부나...
김돈곤 군수 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑 개최 모습 김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸...
저출산 대응과 아동 가족 정책을 위해 OECD와 머리 맞댄다 - 보건복지부-저출산고령사회위원회-OECD 공동 「2019 국제 인구 컨퍼런스」개최 (10.28) - 보건복지부(장관 박능후)는 10월 28일(월) 서울 웨스틴...
김돈곤 군수 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑 개최 모습 김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸...
저출산 대응과 아동 가족 정책을 위해 OECD와 머리 맞댄다 - 보건복지부-저출산고령사회위원회-OECD 공동 「2019 국제 인구 컨퍼런스」개최 (10.28) - 보건복지부(장관 박능후)는 10월 28일(월) 서울 웨스틴...
함께하는 저출산 대응 범시민 토론회를 다음달 2일 오후 2시부터 벡스코 컨벤션홀에서 개최한다고 28일 밝혔다. 시 관계자는 “이번 토론회는 심화되는 저출산 현상에 대응해 기존 출산장려 정책에 대한 정책...
위해 저출산 극복과 지방소멸 대응에 투트랙으로 접근하려고 한다"며 "인구정책과 아이세상지원과 여성가족행복과 3개과가 톱니바퀴처럼 맞물려 움직이며 결실을 만들어 보겠다"고 포부를 밝혔다. 경북은 지난 1월...
저출산 세태를 반영하듯 지역 병원마다 1~2명 정도의 신생아들이 경자년 새해를 밝혔을 뿐이다.... 조손(祖孫) 연령 구조의 2020년생과 1955년생은 저출산·고령화의 상징이다. 5년 후 10명 중 2명은 65세 이상의 노인이...
창출과 저출산 극복을 위해 460조원 규모의 확장적 예산 편성을 예고했다. 애초 중기재정운용 계획보다도 나랏돈을 더 많이 풀어 문재인 정부의 핵심과제인 소득주도성장과 혁신성장 구조적 문제인 저출산·고령화에...
저출산 현상으로 헌혈이 가능한 학생 수가 줄어들고 있는데다 단체헌혈 비수기인 겨울방학에 돌입할 경우... 저출산 현상이 심화하면서 10~20대 인구가 줄어들고 있기 때문이다. 통계청에 따르면 헌혈인구는 2015년...
이는 한국과 마찬가지로 베이비부머의 고령화와 저출산 경향이 겹치면서 나타난 현상이다. 특히 출산율은 4년간 연이어 하락해 2018년에는 출생아 수가 32년 만에 최저치(379만 1712명)를 기록했다. 이민자 수...
충북 옥천군 내 한 민간단체가 저출산 문제를 극복하기 위한 이색 프로젝트를 진행해 눈길을 끈다. 한자녀 더 갖기 운동연합 옥천군지부는 3일 옥천군 다목적회관 소회의실에서 '1회 오~ 화사한 굿데이! 기저귀 케익 만들기...
김 대표는 29일 국회에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원회 7차 당정회의에 참석 "독일은 출산율이 1.... 김 대표는 “일본의 ‘잃어버린 20년’은 저출산·고령화 사회에 진입된 것이 큰 이유”라며 “우리는 일본...
scchoo@newsis.com = 저출산·고령화가 심각한 사회 문제로 대두되고 있다. 정부는 2000년대 들어 저출산·고령화 대책에 막대한 예산을 쏟아 부었지만 15년째 초저출산(1.3명 이하)의 덫에 빠져있다. = 저출산...
기념식에서 저출산·고령사회 극복을 위한 우수 정책을 인정받아 국무총리 기관 표장을 받았다. 도는 ▲ 저출산 위기극복 릴레이 토론회 ▲저출산 위기극복 대응 TF 구성 ▲ 경기가족친화 일하기 좋은 기업 인증 및...
중국에서도 고령화 문제가 부상하는 가운데 저출산 우려가 고조되는 모습이다. 17일 사우스차이나모닝포스트(SCMP)에 따르면 중국 국가통계국은 지난해 신생아 수가 1465만명을 기록했다고 발표했다. 2018년 신생아...
저출산 영향으로 학생 수가 줄면서 문을 닫는 학교가 해마다 늘고 있습니다. 다른 시설로 활용도 하지 못한 채 폐허처럼 방치된 폐교가 전국적으로 수백 개에 달하면서 제도 개선이 시급하다는 지적이 커지고 있습니다....
경상북도는 저출산으로 인한 농촌 지역 소멸 위기 극복을 위해 '청년마을'을 조성했다. 일자리와 주거... 행정안전부는 '2019년 지방자치단체 저출산 우수시책 경진대회'를 30일 세종특별자치시 정부세종컨벤션센터에서...
양금희 의원'저출산'이라는 용어를 '저출생'으로 바꾸는 등 인구정책에 대한 패러다임 전환을 촉구하는 법안이 발의됐다. 미래통합당 양금희 의원(대구 북갑)은 이같은 내용을 담은 '저출산·고령사회기본법...
이철우 도지사.경북도청 신청사. 이철우 도지사는 일자리 창출과 저출생 극복을 2020년 최우선 도정 목표로 정하고 도정 철학인 성장 민생 동행의 가치를 실현하기 위한 8대 분야별 핵심시책을 추진해 나갈 계획이다....
보령시는 저출산 인식개선을 위해 지난 18일부터 오는 12월 5일까지 월 1~2회 토요일마다 저출산 인식개선 프로그램의 하나로 아빠랑 함께하는 문화놀이터 체험여행을 운영한다고 19일 밝혔다. 민화를 품은 심원마을(대표...
= 박원순 서울시장이 9일 오전 서울 중구 세종대로 서울특별시청 다목적홀에서 열린 저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회 '이래가지고 살겠냐'행사에 참석해 저출산 대응과제 10개를 선정해 발표하고 있다....
김영식세자녀출산지원재단(이사장 김영식)은 중·고등학생을 대상으로 저출산 문제의 심각성을 알리기... 그동안 재단에서는 이번 사업계획서를 청와대 직속 저출산고령화사회위원화와 관계부처 등의 의견을 받아 중...
= 박원순 서울시장이 9일 오전 서울 중구 세종대로 서울특별시청 다목적홀에서 열린 저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회 '이래가지고 살겠냐'행사에 참석해 저출산 대응과제 10개를 선정해 발표하고 있다....
김영식세자녀출산지원재단(이사장 김영식)은 중·고등학생을 대상으로 저출산 문제의 심각성을 알리기... 그동안 재단에서는 이번 사업계획서를 청와대 직속 저출산고령화사회위원화와 관계부처 등의 의견을 받아 중...
경북 청도군은 민선 7기 1주년을 맞아 지난 16일 군청 대회의실에서 저출산 인구감소 극복을 위한 '100인 토론회'를 열었다. 이날 토론회는 10대 의제 분야 전문가 이승율 청도군수 이재훈 경북테크노파크 원장 이효수...
유아 보육·교육 및 저출산 문제 등에 대한 현장의 목소리를 듣기 위한 것으로 장소는 서울 도봉구 구립... 이날 현장방문에는 박능후 보건복지부 장관과 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장 청와대 장하성 정책실장...
사회단체와 저출산 대응을 위한 업무 협약을 체결했다. 지역내 사회단체와 연계해 우리나라 저출산 위기에 대한 심각성을 함께 공유하고 출산 친화적인 지역사회분위기를 조성하는 등 저출산에 민·관이 함께 대응하기...
기부금은 일자리 창출과 저출산 문제 극복을 위한 사업에 활용한다. 도민과 출향민 경북 출신과 사돈 관계 등 연고가 있는 사람을 상대로 1인당 1회 1만원 이상 기부금을 받기로 했다. 이를 위해...
있는 저출산 발굴 추진으로 제주위기 극복에 앞장서겠다"며 당내 4·15 총선 장성철·부상일·강경필 후보자의 지지를 당부했다. 31일 미통당 경제도민 선대위는 논평을 통해 "어제 원희룡 도정은 저출산 문제 해결을 위해...
충남도가 9일 '저출산 극복 홍보대사 위촉식'을 열고 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌씨와 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현씨를 각각 위촉했다. 사진은 양승조 지사<사진 오른쪽>가 이날 도청 외부인사 접견실에서...
문재인 대통령은 24일(오늘) 서울 도봉구의 한그루 어린이집을 방문해 유아 보육·교육과 저출산 문제와... 문 대통령의 인사말에 이어 학부모들은 약 30분간 정부의 어린이집 정책과 저출산 정책에 대해 다양한 의견을...
통해 양육에 대한 다양한 경험을 공유할 수 있게 됐다”며 “결국 이러한 지역 중심의 공동 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것”이라고 말했다. 뉴데일리 김경태
【서울=뉴시스】 행정안전부(행안부)는 지자체 저출산 대응 지원 사업을 공모해 9개 사업을 선정하고 총 35억원을 지원할 계획이라고 12일 밝혔다. 2018.07.12. (사진=행안부 제공) = 행정안전부(행안부)는 지자체 저출산...
가파른 저출산 고령화 현상이 심상치 않다는 경고다. 고용노동부 산하 한국고용정보원은 13일 발간한 고용동향 브리프 7월호에 담긴 '한국의 지방소멸 2018'이란 보고서를 통해 이 같이 경고했다. 소멸위험 지수는 인구...
또 주거 취약계층의 주거안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 적극적인 부동산 안정화 정책 시행의...
황총리·김대표 등 참석 확대당정협의회 개최 저출산고령사회기본법 개정안 등 입법안 마련 저출산 대책 발언하는 김무성 대표 새누리당 김무성 대표(오른쪽 두번째)가 29일 오전 국회에서 열린 저출산대책특위...
저출산에 국민건강보험공단이 의료기관에 지급하는 임신출산진료비가 급감하고 있다. 이런 가운데 일부 임산부와 난임부부는 여전히 높은 본인부담금에 시름하고 있는 실정이다. 연간 수십조원에 달하는 저출산...
시·군 저출산 우수사례 경진대회에서 청년 소통의 장(場) ‘청년사이다’로 우수상을 수상하며 상사업비... 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회’의 2차 심사 대상으로 확정돼 서울 등 각 광역자치단체에서 선정한...
타 지자체와는 차별화된 저출산 극복 우수시책 돋보여 김성철 기자 광양시는 전라남도 저출산 극복 추진 종합평가에서 최우수기관으로 선정되어 지난 11일 전남도지사 최우수상 표창 및 시상금을 수상했다. 평가는...
서울시는 '남녀 건강출산지원사업'이 저출산 극복 시책 우수상을 수상해 특별교부세 1억원을 확보했다고 4일 밝혔다. 시는 남녀 출산지원을 올해 12개구에서 내년까지 전 자치구로 확대 난임지원을 강화해 '난임·임신...
경제협력개발기구 OECD는 우리나라가 심각한 저출산에 대응하려면 유연근무제 활성화와 육아휴직 급여... OECD는 보건복지부와 공동 주최한 '2019 국제 인구 학술대회'에서 한국이 당면하고 있는 저출산 현상에 대해...
우리나라에서는 저출산과 급격한 고령화에 따른 인구문제에 사회적 관심을 높이기 위해 지난 2012년부터... 안병용 의정부시장은 "제8회 인구의 날 기념으로 실시한 이번 교육을 통해 우리 공직자들의 저출산 극복에...
그러면서 신 부장은 "환율 변수를 제외하면 경제 체질이 강해져야만 전망하는 것 이상을 기대할 수 있다"며 "소비 여력을 줄여 성장에 부정적인 영향을 줄 수 있는 저출산 고용 양극화 가계부채 등 구조적인...
올해 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 여파와 저축성보험 판매로 '반짝' 호황기를 맞이했지만 저금리와 저출산 등 구조적인 위기 상황은 계속되고 있다. 생보사 관계자는 "그동안 국회에는 보험업계의 의견을...
저출산 현상이 계속되면서 41개월 연속 매월 작년 동월 대비 최저 기록이 이어지고 있다.?올해 8월 출생아 수는?또다시 역대 최저를 기록했다. 통계청이 30일 발표한 '2019년 8월 인구동향'에 따르면 지난 8월...
저출산·고령화로 인해 우리나라 인구구조가 급격히 변화하면서 노동시장에도 고령화가 나타날 것이란... 저출산 경향이 계속됨에 따라 학령 인구가 줄어 노동시장에 새로 진입하는 신규인력 또한 수요를...
삼척시와 관내 6개 공공기관 및 기업체가 저출산ㆍ고령화 문제를 함께 해결하기 위해 손을 맞잡았다.... 이날 협약은 저출산의 장기화와 고령사회로의 진입으로 인해 지방소멸이 현실로 대두됨에 따라 지역사회가 함께...
새정치민주연합 문재인 대표는 "박근혜 대통령은 저출산 문제를 노동 개악을 압박하는 수단으로 삼아선 안 된다"며 "보육 대란을 일으키면서 저출산 대책이라니 어이가 없다"고 비판했습니다. 문 대표는 국회에서 열린...
광주도시철도公 - (주)한페이시스 저출산 문제 해결 나서 지난달 29일 광주도시철도공사 본사에서 체결한... 지역의 저출산 문제 해소를 위해 손을 잡았다. 이번 협약을 통해 공사는 임신부와 다자녀 가정이 무료로...
민선7기 충남도의 핵심 과제인 저출산·고령화·양극화 위기 극복을 지원하게 될 민간단체가 첫 발을 떼고 본격 활동에 돌입했다. 도에 따르면 사단법인 '아기새둥지 저출산·고령화 정책위원회(위원장 김소당)'는 9일...
저출산의 여파로 전국의 유·초·중·고등학교가 10년 만에 줄었다. 매년 꾸준히 늘고 있는 다문화 학생은 1년 사이 1만 5000여명 증가했다. 교육부와 한국교육개발원은 이같은 내용의 ‘2019년 교육기본통계’...
충청남도는 지역 15개 중소기업과 저출산 극복을 위한 일·생활 균형 실천 협약을 했다고 7일 밝혔다. 기업들은 대전지방고용노동청 인구보건복지협회 대전충남지회와 함께 일·생활 균형 문화 확산과 가족친화적인...
정 연구원은 "저출산 현상은 여러 원인이 있지만 높은 주택가격과 주거비 영향이 적지 않다"며 "맞춤형 공공임대주택 공급을 확대하고 더불어 육아 서비스가 연계된 육아친화적 거주 환경 조성 등 저출산을 해결하기...
경북도 5년 연속 인구감소 및 저출산 대응사업 공모 선정 경북도가 16일 행정안전부가 주관한 '인구감소 및 저출산 대응사업' 공모에 군위군의 '청년공유 문화금고 조성사업'이 최종 선정 되어 4억원의 국비를 확보했다....
경기 수원시가 저출산 인구 고령화 등 도시발전을 저해하는 문제에 대한 대응책을 마련하기 위해 '지속가능발전 정책 살롱(Salon)'을 열었다고 31일 밝혔다. '지속 가능한 도시 수원'을 주제로 열린 이날 회의는...
순천시가 저출산 극복 종합평가에서 최우수상을 수상했다. (사진=순천시 제공). ?AI타임스 ?순천시가 지난 11일 목포에서 열린 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다. '저출산 극복 종합평가'는...
의성군이 30일 군민이 직접 저출산 대응책을 도모하기 위한 인구보건복지협회 주관‘시시콜콜 100인 토크’를 오는 8월 22일 개최한다고 밝혔다. ‘의성군 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크’는 주요 저출산 대응정책을...
태어난 아기 수도 결혼 건수도 역대 최저치로 떨어져 저출산의 늪이 갈수록 깊어지고 있다. 29일 통계청이 공개한 올해 3월 인구동향을 보면 출생아 수는 2만7100명으로 1년 전보다 2900명(9.7%) 줄어든 것으로 잠정...
양 당선인은 "정책자문단은 인수위와 함께 충남도정이 나아갈 길을 제시하는 등대가 될 것"이라며 "충남이 저출산 고령화 사회 양극화라는 우리 사회 3대 위기를 해결할 선도적인 모델을 만들도록 구체적인 정책으로...
?[박호경 기자(=부산)] ? 부산 북구가 행전안전부 주관 저출산 대응사업에 선정돼 사업비 7억원을 확보했다. 더불어민주당 전재수(부산 북·강서구 갑)의원실은 행안부 주관 '2018년 저출산 대응사업'에 북구가 선정돼...
충북 옥천군은 저출산 극복을 위한 충북 경진대회에서 올해 처음 시행한 '청년 전월세 대출금 이자 지원 사업'이 최우수 시책으로 선정됐다고 밝혔다. 이 사업은 19세부터 39세까지 무주택 청년 가운데 전용면적 85...
전 세계 많은 나라에서 저출산 문제는 최고 고민거리 중 하나다. 별별 대책이 등장하는데 그중 권력자들이... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 지난 1월 '아동수당 지급 대상 연령을 확대해야 한다'는 취지의...
국민연금 전체 가입자가 저출산의 영향으로 2019년부터 줄어들 것으로 보인다. 국민연금연구원의 '국민연금 중기 재정 전망(2017~2021)' 연구 보고서를 보면 올해 국민연금 전체 가입자 수는 2천189만여...
산모 출산 축하 선물 [사진=원주시청] 22일 원주시에 따르면 산모 출산 축하 선물 지원은 저출산 위기 극복을 위한 정책 중 하나다. 출산한 산모를 존중하고 빠른 건강 회복을 기원하는 의미를 담고 있다. 대상은...
지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원할 예정이다. 특히 적극적인 부동산 안정화 정책 시행 일환으로 구·군별로 주택 동향을 분석해 과열지역에 대한 규제 지정을 건의할 경우 면밀히 검토해...
[서울신문] 우리는 왜 저출산 탈출에 실패했을까. 2006년부터 최근까지 200조원 가량을 쏟아부었다지만 온갖 정책을 저출산 대책으로 포장하다 보니 어느 정책이 실제 효과를 냈는지 어떤 정책은 문제가 있는지 구분해...
지자체 저출산 우수시책 경진대회’에서 우수상을 수상했다. 21일 부산시에 따르면 전날 정부서울청사에서 개최된 올해 3회째인 ‘지자체 저출산 우수시책 경진대회’는 저출산 우수시책을 발굴·확산함으로써...
이승율 청도군수는 6일 코로나19 예방 및 저출산 극복 홍보꾸러미 전달식에 참석한다.
전경련 "정부·재계·민간 '힘' 합칠 때" 류태웅 기자 bigheroryu@ajunews.com 저출산에 직면한 우리나라가 성장... 3일?전국경제인연합회는 서울 여의도 전경련회관에서 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과 시사점' 세미나를...
대구시교육청은 12일 저출산에 따른 학령인구 급감과 4차산업혁명 등 미래 교육의 질적 변화 요구에 대응하기 위해 '대구 미래학교 전략'을 추진한다고 밝혔다. 시교육청에 따르면 지난해 기준 대구의 출생아는...
국가인권위원회 전경? News1 인권위 10대 인권과제 발표 국가인권위원회가 저출산·고령화와 양극화에... 이날 인권위가 발표한 10대 과제에는 Δ저출산 고령화에 대응한 인권보장 강화 Δ양극화 해소로 사회 통합 및...
전남 진도군은 2018년 전라남도 저출산 극복 시군 평가에서 대상을 받아 상사업비 1000만 원을 받았다고 6일 밝혔다. 저출산 극복 평가는 저출산 극복 우수사례를 발굴하고 출산율을 높이기 위해 전라남도가 출산 장려 정책...
특히 젊은 층을 중심으로 결혼 이후 자녀가 없어도 된다는 인식이 널리 퍼지고 있어 저출산 현상은 앞으로 더욱 고착화될 것으로 보인다. 18일 통계청이 발표한 '2019 한국의 사회지표'에 따르면 지난해...
그것은 저출산 문제다. 저출산 문제를 이해하기 위하여 인구가 어떻게 증가해왔는지를 알아보자. 인간은 300만년 전에 탄생했다고 한다. 이때 탄생한 인간은 아주 오랫동안 그 수가 거의 증가하지 못했다. 삶의 환경이...
관련 "저출산 문제 해결을 위한 실효성 있는 정책 대안과 법제정비에 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 홍익표 민주당 수석대변인은 이날 서면브리핑을 통해 "저출산 문제 해결을 위한 범국가 차원의 비상한 각오와 사회구성원...
전경련 '저출산 대응' 세미나 "가족·출산 등 균형적인 투자 워라밸 선택지 다양화" 강조 [디지털타임스 박정일 기자] 저출산 문제를 해결하려면 단순히 출산만 장려할 게 아니라 유럽과 일본의 사례를 참고해 이를...
이주열 한국은행 총재(사진)는 “저출산·고령화와 노동시장 이중구조 계층 간 양극화 등이 성장을 제약하는 요인으로 작용하고 있다”며 “글로벌 가치사슬 약화로 과거처럼 수출 중심 성장에 의존하기 어려워졌다”고...
화성시의회는 21일부터 24일까지 4일간의 일정으로 '화성시 저출산대책 지원에 관한 조례 전부개정조례안' 등을 논의하기 위한 제183회 화성시의회 임시회를 진행한다. 이번 임시회에서는 저출산대책 지원을 포함해...
부산 벡스코서 정책협의회 우수사업 교부세 30억 지급 “저출산을 막아라!” 전국 출산율을 높이기 위한... 전국적으로 저출산 문제가 심각해지면서 지난해 12월 ‘3차 저출산 대책’이 나온 이래 복지부까지 나서...
부산지역 저출산 문제를 해결하고 2040부모세대의 행복한 육아활동을 지원하는 캠페인이 열린다. 부산시는... 이번 행사는 지역의 저출산 현상에 대한 민관 합동 대응 및 저변확대를 위해 구성된 '부산시 저출산 극복...
사진=연합뉴스 ?한국은행은 2일 "한국은 저성장·저출산을 경험하는 가운데 기업이 원활하게 해외에... 한은에 따르면 일본은 2010년 이후 저성장·저출산 등으로 내수 시장 포화에 직면한 기업들이 새 성장동력 확보...
갖고 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을 점검했다. 이번 점검에 앞서 시는 '아이와 함께 행복한 당진 만들기'라는 비전하에 저출산 대응기반 강화와 결혼하고 싶은 환경조성 임신·출산에 대한 지원...
전국 광역자치단체 중 두번째로 낮은 출산율을 기록한 부산시가 대통령 직속 기구와 저출산·고령화 대책 마련에 나선다.부산시는 23일 오후 2시 시청 1층 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 함께...
이는 여성이 가임 기간 중 아이를 채 한 명도 낳지 않는다는 의미다.부산의 저출산 문제는 ‘결혼 기피’ 현상이 개선되지 않는 것에 기인한다. 올해 3분기 부산의 혼인 건수는 지난해 3분기(3402건)보다 302건...
충북도 저출산 극복 사회연대회의가 4일 인구보건복지협회 충북세종지회에서 1차 정기회의를 가졌다. 참석자들이 파이팅을 외치고 있다. 충북도 저출산 극복 사회연대회의가 본격 활동에 들어갔다. 저출산 극복...
= 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 주최한 '종교계 저출산 극복을 위한 국만운동 선포식'에서 공동대표의장인 김희중 대주교가 인사말을 하고 있다. 2018.04.30. mangusta@newsis.com...
/그래픽=이다인 디자이너 저출산 위기가 고조되고 있는 가운데 지방자치단체들의 적극적인 지원책 마련?시행 등에 한창이다. 저출산 문제는 '국가의 존폐'와 직결된 문제인 만큼 대통령직속...
[3] 저출산으로 인한 인구감소 추세는 교육과 국방에도 경고음(뜻밖의 사고가 생기지 않도록 어떤 사태에... [5] 저출산과 인구감소 고령화는 서로 원인과 결과가 되면서 물고 물리는 관계를 형성한다. 각각의 현상에...
15일 오전 서울 중구 프레스센터에서 경제 5단체 저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식에서 최경환... 전경련 대한상의 무역협회 중기중앙회 경총 등 경제5단체는 저출산 극복을 위해 결혼·출산·양육에...
충남도와 농협상호금융이 저출산 극복을 위해 금리가 더 높고 가입할 수 있는 점포 수도 크게 늘어난... 이번 협약은 도와 농협이 상호 연계·협력을 통해 임산부 배려 사회문화를 확산하고 저출산 위기를 극복해...
광주 북구의회가 극심한 저출산 문제 해결에 동참했다. 광주 북구의회(의장 고점례)는 지난 11일 제256회... 극심한 저출산 문제 해결을 위해 어린이집 보육료 및 급식비를 인상해야 한다는 것이 주요 골자다. 북구의회는...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족새누리당 김무성 대표가 저출산 대책으로 조선족을 대거 수용해야 한다고 주장했다. 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야...
광주 북구의회가 극심한 저출산 문제 해결에 동참했다. 광주 북구의회(의장 고점례)는 지난 11일 제256회... 극심한 저출산 문제 해결을 위해 어린이집 보육료 및 급식비를 인상해야 한다는 것이 주요 골자다. 북구의회는...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족새누리당 김무성 대표가 저출산 대책으로 조선족을 대거 수용해야 한다고 주장했다. 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야...
com = 이철우 경북도지사가 27일 오전 도청 화백당에서 젊은 직원 50여명과 함께 저출산 문제 조직문화 혁신... 경북도는 "이날 자리는 조직문화 혁신 저출산 문제 등 도정 전반에 대한 참신한 아이디어를 유도하고...
MG새마을금고 지역희망나눔재단이 ‘MG희망나눔 저출산 극복 지원사업’을 실시한다고 20일 밝혔다. 이번... 박차훈 MG새마을금고 재단 이사장은 “저출산 위기에 대처하기 위해선 아이 키우기 좋은 환경을 만들기...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 '모든 세대의 삶의 질 향상' 등 지난해 재구조화를 통해 도출한 향후... 특히 그간 아이가 있는 가족을 중심으로 전개했던 저출산 정책들이 청년들의 삶의 질 향상과 다양한 선택 보장...
국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있고 이 중 3명은 저출산이 사회에 끼치는 영향력이 매우 클 것으로 예상하는 것으로 나타났다. 25일 국회 보건복지위원회 윤종필 의원(자유한국당)이...
저출산·고령화가 심화되면서 저임금·비정규직 위주의 일자리만 늘어난 탓이다. 한국 노동시장도... 한은은 이러한 원인을 크게는 저출산과 고령화에 따른 인력구조 변화에서 찾았다. 생산가능인구가 빠르게...
가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민?관?학 업무협약을 체결했다. 이번 업무협약은 시 주도의 인구정책 추진의 한계를 벗어나 민?관?학이 적극적이고 유기적인 협력체계를 구축해 저출산 및 인구감소 위기에...
프랑스 대다수의 도시는 저출산에 골머리를 앓고 있다. 프랑스 정부는 세금감면 육아휴직 등 다양한 혜택을 제공하며 출산율을 끌어올린 방안을 찾고 있다. 현재 프랑스의 출산율은 2.06명으로 타 유럽연합(EU) 국가 대비...
<아이뉴스24> [아이뉴스24 이영웅기자] 국정기획자문위원회가 일자리 정책과 4차 산업혁명 저출산 문제 해결... 박 대변인은 "앞으로 5년 안에 초저출산에서 벗어나지 못한다면 영원히 벗어날 수 없을 것"이라며...
프랑스 대다수의 도시는 저출산에 골머리를 앓고 있다. 프랑스 정부는 세금감면 육아휴직 등 다양한 혜택을 제공하며 출산율을 끌어올린 방안을 찾고 있다. 현재 프랑스의 출산율은 2.06명으로 타 유럽연합(EU) 국가 대비...
<아이뉴스24> [아이뉴스24 이영웅기자] 국정기획자문위원회가 일자리 정책과 4차 산업혁명 저출산 문제 해결... 박 대변인은 "앞으로 5년 안에 초저출산에서 벗어나지 못한다면 영원히 벗어날 수 없을 것"이라며...
올해 상반기 태어난 아기가 14만 2000명에 그치며 ‘역대 최소’를 기록했다. 지난해와 비교하면 무려 9.9% 감소한 것으로 1981년 통계 작성 이후 가장 적었다. 가임 여성 1명이 평생 낳을 것으로 추정하는 ‘합계출산율’...
경기도 결혼·자녀·저출산 관련 도민 인식조사 결과 발표 경기도가 ‘결혼 자녀 저출산’과 관련한 도민 인식조사를 실시한 결과 ‘결혼을 해야 하느냐’는 물음에 54%가 ‘그렇다’ ‘자녀가 있어야 하느냐’...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 서형수(63·왼쪽 사진) 더불어민주당 의원(경남양산시을)을 임명했다. 또 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표(67·행정고시 19회) 전 법제처...
18일 울산시의사당 시민홀에서 각 분야 2040세대 시민 정책참여단 등이 참석한 가운데 열린 울산광역시 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크에서 참석자들이 파이팅을 외치고 있다. 2019.7.18 [울산시 제공.재판매 및...
저출산 대책 출산·육아 부담은 줄이고 삶의 질은 높이고 출산휴가급여 대상에서 제외됐던 커피숍 등... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 위와 같은 내용의 출산율이 목표가 아니라 '워라밸'(일과 생활의 균형)...
충남도가 도내 시·군의회와 저출산과 고령화 양극화 등 3대 위기 극복에 힘을 모으기로 했습니다. 양승조 충남지사는 16일 도내 의장단과 간담회를 열고 각 시·군의회의 현안사항을 수렴했습니다. 양 지사는...
정책참여단 100명과 송철호 울산시장을 비롯한 시 구군 공무원 저출산 극복 사회연대회의 위원 50명 등이 참석한 가운데 울산광역시 저출산 대응 시시콜콜 100인 토크를 개최했다. 2019.07.19. (사진=울산시청 제공).
부산시가 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 함께 저출산 극복에 힘을 모은다. 시는 23일 시청 대회의실에서 대통령 직속 저출산·고령사회위원회와 업무협약식에 이어 포럼을 연다고 22일 밝혔다. 이번 업무협약은...
보건복지부 등을 대상으로 한 4일 국회 보건복지위원회 국정감사에서는 여야 의원들과 박능후 복지부 장관이 저출산 해법을 놓고 열띤 논쟁을 벌였다. 정부의 저출산 대책을 질타하며 '특단의 대책'을 요구하는 의원들을...
?[이숙종 기자(=내포)] ? 충남농협에 설치된 임산부 전용창구 충남도가 저출산 극복 분위기 확산을 위해... 등 저출산 대응 정책을 지속적으로 확대 추진 할 예정이다. 이날 협약식에서 양승조 지사는 " NH농협은행과...
전기안전공사 저출산·고령사회 위기가구 지원으로 복지부장관 표창 한국전기안전공사(사장 조성완)가 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며 정부와 자치단체로부터 잇달아 유공기관 표창을 받았다....
당진신문 | 기존 '저출산·고령사회 대응 정책지원' 조례→출산·양육 고령사회 대응 등 분리 제정 충남도의회 김연 의원(천안7 민주) 충남도의회가 저출산과 고령화 문제에 효율적으로 대응하기 위해 전국에서 처음으로...
발굴하여 저출산에 관한 사회적 인식을 개선하여 육아 공감 사회 분위기를 조성하기 위하여 행복한... 고흥군 '저출산 극복 함께해요' 응모자격은 아이양육에 관해 관심이 있는 고흥군민 누구나 참여할 수 있으며...
2015.10.27 kane@yna.co.kr (끝) 수도권 요충지에 '신혼부부 행복주택 특화단지' 조성 전세자금 한도 늘리고 '두자녀'도 금리 우대 (세종=연합뉴스) 이재영 기자 = 10일 정부 저출산고령사회위원회에서 의결된 '제3차 저출산...
저출산으로 인한 학령인구 감소 도심 공동화로 인한 주민 이탈 등으로 학생 수가 전반적으로 눈에 띄게 줄어들어 죽전중은 다음 달 8일 35회 졸업식을 끝으로 37년의 역사를 뒤로한 채 문을 닫게 됐다. 학교가 문을...
9월 2.6만명… 작년比 4000명↓ 9월 출생아 수가 역대 최저치 기록을 또 다시 갱신했다. 이처럼 출생아 수가 지속 줄면서 여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 자녀의 수인 합계출산율은 올 3분기 0.95명을...
양승조 도지사는 6일 도청 프레스센터에서 연 정례 기자회견에서 "사회 양극화 저출산 문제를 극복하지... 그는 저출산 문제 해결을 위해 중소기업을 대상으로 일·가정 양립 위한 관계기관 업무협약(MOU)을 체결하는 등...
심각한 저출산 문제를 해결하기 위해 사회공헌 활동의 하나로 보육지원 사업을 펼친다. 하나금융은... 그동안 하나금융은 일·가정 양립과 저출산 문제 해소를 위해 보육지원 사업을 꾸준하게 추진해 왔다. 2008년...
있는 저출산으로 인해 출산율이 앞으로 크게 상승하더라도 인구는 지속적으로 감소할것으로 전망됐다.... 이는 우리나라가 저출산 현상을 장기적으로 경험하고 있는 다른 국가와 마찬가지로 ‘음(-)의 인구...
대한한의사협회는 30일 보도자료를 통해 “초저출산국인 대한민국에서 난임 부부들의 임신을 돕는 한의약을 적극적으로 활용한다면 저출산 문제를 해결하는데 큰 도움이 될 것”이라며 “한방난임치료에 대한 국가적...
복지부·OECD 등 공동 주최 한국과 일본 등을 비롯해 전세계적으로 확산되는 저출산·고령화 문제에 대한 대응 방안이 논의된다. 보건복지부는 오는 19일부터 20일 이틀간 서울 롯데호텔에서 '고령화시대 저출산...
비상대책위원장이 저출산 문제의 심각성을 해결하기 위해 초등학생 전일제수업 도입을 대안으로 검토하는 것으로 8일 알려졌다. 기본소득제 도입을 둘러싼 논쟁을 점화시킨 김 위원장이 저출산 문제로 '전일제 교육' 도입...
광주영업부문이 저출산 극복을 위해 적극적으로 사내 정책을 펼친 공로를 인정받아 표창을 받았다. 롯데는... 양립과 저출산 극복을 위한 환경 조성에 기여한 것으로 평가받았다. 가정을 꾸리기 시작한 직원에게는...
오늘경제 저출산 고령화사회가 일상화되면서 자녀와 부모님 건강에 대한 걱정이 늘고 있다. 고령층과... 저출산·고령화에 따른 건강 질병 변화 특성에 맞게 생보사의 어린이보험상품과 효보험상품도 진화를 거듭하고...
"부동산 열풍은 50세 이상이 주도…저금리·고령화 여파" 그간 저금리 기조 속에 중장년층과 노년층 중심으로 부동산 열풍이 불었지만 저출산과 금리 인상이 맞물리면 앞으로는 주택 수요가 크지 않을 것이라는...
의성군이 저출산 문제 해결을 위해 군민과 소통하는 시간을 가져 화제다. 군은 22일 의성군 청소년센터 대강당에서 저출산 문제에 대해 2040세대 군민들이 직접 토론하는 '의성군 저출생대응 시시콜콜 100인 토크'를...
구는 '육아 품앗이'가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제... 공동 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것"이라고 말했다.
▶저출산 고령화 문제가 가속화되는 가운데 우리군 인구는 2018년 말부터 매월 증가하고 있다. 새해에도 도시 재생과 도시 확장을 위한 분야별 사업을 통해 낙후된 농촌 이미지를 벗고 조금 더 행복하고 안전한 환경에서...
문재인 정부에서 인수위원회 역할을 하는 국정기획자문위원회는 새 정부의 '국정 3대 우선 과제'로 일자리 창출·4차산업 대비·저출산 문제 해소를 선정했다고 밝혔습니다. 국정기획위는 '인구절벽 극복을 위한 저출산...
<앵커> 저출산 현상이갈수록 심해지면서 자녀를 낳지 않으려는 부부가 늘어나고 있습니다. 또 서울 등... <기자> 네 저출산 현상 어제 오늘의 일이 아닌데요. 지난 2010년부터 2015년 사이에 결혼한 부부 셋 가운데...
3~4인 가구가 1인 가구로 쪼개지는 속도보다 저출산으로 인한 인구 감소가 더 가파르면서 가구 수가... 서울로부터 인구가 유입되는 경기도 저출산 영향을 피해가진 못할 것으로 예측됐다. 2042년...
인천 연수구(구청장 고남석)는 내달 20일까지 갈수록 심화하고 있는 저출산 문제에 대응 할 수 있는 국민들의 다양하고 참신한 아이디어를 정책 수립에 반영하고자 '2019년 저출산 대응 아이디어 공모전'을 개최한다고...
당진시의회에서 지난 10월 29일 '당진시 저출산 대책 지원에 관한 조례안'이 원안 가결된데 이어 이달 15일... 제정된 저출산 대책 지원에 관한 조례에 따라 출생신고와 동시에 행복출산원스톱서비스 신청서 작성 후...
MG새마을금고 지역희망나눔재단은 사회적문제로 대두된 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을 위한 'MG희망나눔저출산 극복 지원사업'을 실시한다고 20일 밝혔다. MG새마을금고...
? News1 최진모 디자이너 결혼 후 공공임대주택에 지속 거주한 가구의 평균자녀수 약 0.13명 많아 저출산을... 또 맞춤형 공공임대주택의 공급 확대와 더불어 육아서비스가 연계된 육아친화적 거주환경 조성 등 저출산...
진영 행정안전부 장관은 1일 저출산·고령화 문제 대응을 위한 정부조직법 개정에 대해 난색을 표했다. 진 장관은 이날 오후 국회에서 열린 교육·사회·문화 분야 대정부질문에서 맹성규 더불어민주당 의원의 저출산...
그는 "'일하고 아이 키우기 행복한 나라'라는 저출산고령사회위원회의 슬로건이 모두를 위한 것인 줄 알았다"며 "정작 비혼 출산이 불법은 아니지만 지원대상은 될 수 없다고 말하는 정부를 보며 '행복한 국민'의 얼굴로...
[생생인터뷰] 저출산 한국경제의 기회로 만들 방법은? ■ 방송 : YTN 라디오 FM 94.5 (15:10~16:00) ■ 진행... 저출산이 경제에 직격탄이 됩니다. 우리나라 인구학자 중 가장 저명하고 대중적인 분입니다. 서울대 보건대학원...
일자리·남북경제협력·저출산대책 예산을 놓고 공방을 벌였다. 보수 성향 야당인 자유한국당·바른미래당은 일자리·남북경제협력 예산을 저출산대책 예산으로 돌려야 한다고 주장했다. 반면 집권여당인 더불어민주당은...
포스코가 저출산과 청년실업 등 사회문제를 해결하기 위한 아이디어를 발굴하는 ‘기업시민 러브레터’... 이에 따라 저출산·청년실업 등 사회적 이슈 해결에 필요한 참신한 아이디어 위주로 접수하게 된다. 특히...
부안군과 부안교육지원청은 저출산 극복을 위한 실천협약 제3호 릴레이 협약을 지난 16일 체결했다. 이날 협약에 따라 권익현 부안군수와 정찬호 부안교육지원청 교육장은 부안군 인구절벽과 저출산의 심각성을 깊이...
이런 가운데 '내 주변 사람의 인식과 환경부터 바꾸자'라는 목표로 저출산 극복을 위해 똘똘 뭉친 농촌지역... 임산부의 날 행사와 군 보건소 모자보건 교육에 참여해 홍보 활동을 전개하는 등 저출산 극복을 위한 범군민...
정부가 내년에 청년일자리 확충과 저출산 해소에 주력하기 위해 나랏돈을 당초 계획보다 더 풀기로 했다.... 정부는 내년 예산 편성에서 중점을 둘 분야로 청년일자리와 저출산·고령화 대응을 꼽았다. 지난 15일...
KEB하나은행 충청영업그룹(대표 민인홍)은 30일 충남북부상공회의소에서 양승조 충남지사에게 저출산 정책... 하나인 저출산 문제를 공유하고 이를 극복하기 위한 충남도의 노력을 설명했다. 양 지사는 "'함께...
'저출산의 그늘'…초중고생 1년 사이 16만명 감소 [앵커] 출생아 수가 계속 줄어들면서 최근 1년 사이... 저출산에 따른 학령인구 감소입니다. 고교생 수가 7.9% 줄었습니다. 다만 초등학생은 1.4% 늘었는데 지난 2010년...
또 저출산으로 민간어린이집이 보육정원도 채우기 힘든 상황이어서 정원을 기준으로 산정한 임대료는 큰... 장병완 의원은 "저출산 극복을 위해 보육환경 개선은 필수적인데 오히려 보육의 질을 떨어뜨리는 문제는 시급히...
인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 제5기 저출산고령사회위원회 출범을 계기로 정부가 저출산·고령사회에 대비하기 위한 정책 수립에 총력을 기울이기로 했다. 정부는 6일 출범한 대통령 직속 제5기 위원회 산하에...
잦은 말실수로 '망언 제조기'로 불리는 아소 다로 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화 문제를 거론하며 "아이를 낳지 않는 쪽이 문제"라는 발언으로 또다시 물의를 빚고 있습니다. 요미우리신문 등의 보도를 보면 아소...
행정안전부는 지난 4월 전국의 지방자치단체를 대상으로 '저출산 대응 지원사업'을 공모한 결과 9개 지자체... 지역맞춤형 저출산 대책을 추진한다. 행안부는 사업의 실효성과 내실 있는 추진을 위해 컨설팅단을 운영해...
[뉴스데스크] ◀ 앵커 ▶ 정부와 여당이 저출산 해결을 위한 종합대책을 확정해 발표했습니다. 신혼부부를... " 정부와 여당은 다자녀가구에게 면적이 넓은 임대주택을 우선 배정하는 방안을 담은 '저출산종합대책'을...
25일 국회 보건복지위원회 윤종필 의원(자유한국당)이 보건복지부에서 제출받은 '2017년 저출산·고령화에 대한 국민인식조사' 보고서에 따르면 우리나라 국민 10명 가운데 9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있고...
대전 저출산극복 사회연대회의 정기회의를 개최했다. 이날 회의에서는 2019년도 ‘대전 저출산극복 사회연대회의 추진 실적’ 공유와 함께 2020년 사업계획 논의와 발전 방안 등에 대해 활발한 토론을 벌였다. 김태임...
저출산 문제를 해결하기 위한 방법의 하나로 경기도 구리시가 '다자녀 섬킴 카드' 제도를 도입한다. 오는 25일부터 실시되는 '다자녀 섬김카드'를 발급받으면 그동안 다자녀 혜택을 받을 때 증빙서류를 일일이 제출할...
(사진=기획재정부 제공) photo@newsis.com = 김용진 기획재정부 2차관은 18일 정부가 수립 중인 2단계 지출구조 혁신 방안과 관련해 "저출산 극복 혁신성장 및 일자리 창출이라는 세 가지 목표를 토대로 기존의 재정제도...
보건복지부는 19~20일 이틀간 서울 소공동 롯데호텔에서 2017 국제 인구 컨퍼런스 '고령화 시대 저출산 문제의... 전세계에서 가장 빠른 속도의 고령화를 체감중인 한ㆍ일 양국이 머리를 맞대고 저출산ㆍ고령화 문제에 대한...
정부의 저출산 대책은 교육 분야를 상대적으로 외면하고 있다. 여기에는 저출산 대책의 '컨트롤타워' 격인 대통령 직속 저출산고령사회위원회(저출산위)의 정책 조정 권한이 미흡한 점과 교육부를 비롯한 부처 칸막이가...
주목 / ‘저출산 해소’ 3대 국정과제 포함 ‘기혼자 중심에서 청년 지원으로.’ 초저출산 위기에 직면한 정부가 지금까지 주력한 목표는 ‘출산율 높이기’였다. 이러다보니 주요 지원 대상은 당장 아이를 낳을 수...
강원 삼척시가 저출산 고령화 문제를 함께 해결하기 위해 지역사회와 힘을 모은다 삼척시는 26일 시청... 이번 협약은 저출산의 장기화와 고령사회 진입으로 인해 지방소멸이 현실로 대두됨에 따라 지역사회가 함께...
초저출산 장기화로 인구절벽을 눈앞에 둔 한국사회를 위해 종교계가 팔을 걷어붙였다. 7대 종단... 기자회견장에서 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'을 개최했다. 기자회견에 앞서 열린 종지협 총회에서 7대...
전라남도(도지사 김영록)가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을... 시장을 찾는 청년 부모들의 소통공간으로도 활용될 예정이다.‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를...
시민들 만나보니…"저출산 벗어나려면 00이 필요" [앵커] 출산하면 저출산이란 단어부터 떠올리는 분들 많으실 겁니다. 그만큼 이 문제가 심각하기 때문에 저희 취재진은 그동안 한국 저출산의 현주소와 원인 그리고...
초저출산 문제가 개선될 조짐이 안보여서 국가적 대재앙이라 획기적인 제도가 필요하다는 취지"라고... 문제는 저출산을 극복하기 위해선 이보다 더 한 것도 해야한다는 생각"이라고 일축했다. 그러면서 "합계 출산율이...
중앙과 지역간 저출산·고령화 공동 대응을 위해 대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 23일 부산시와 업무협약을 체결하고 정책연구 및 문화·인식 개선 등에 나서기로 했다. 업무협약을 통해 위원회와 부산시는 저출산...
[서울신문 En] 새누리당 김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거... 김무성 대표는 이날 국회에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원회 7차 회의에 참석해 “독일은 출산율이 1....
업계가 저금리와 저출산·고령화로 성장 동력을 잃어가고 있는 가운데 새국제회계기준(IFRS17)과 신지급여력제도(KICS) 도입이 예정돼 있고 막대한 비용이 발생할 수 있는 보험설계사 고용보험 의무화 문제도 풀어나가야...
저출산 여파에다 대체 음료가 늘면서 우유 소비량이 급감한 건데요. 먼저 그 실태를 이윤희 기자가... 심각한 저출산도 원인입니다. 우유시장의 주 소비층인 어린이 인구가 감소하면서 우유 소비량은 역대 최저 수준으로...
제기되는 저출산 현장을 극복하기 위한 사업방향과 장기 비전 등을 담은 출산장려 정책인 '아이·맘부산 플랜'을 발표했다. 부산시는 현재 1.10명 수준인 합계출산율을 높이기 위해 저출산 극복 워크숍 '여성가족진담...
새누리당 김무성 대표와 이주영 저출산대책특위원장 등이 29일 오전 국회에서 열린 저출산대책특위 당정협의에서 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽 네번째부터 강은희 여가부 장관 이기권 고용노동부 장관 정진엽...
새누리당 김무성 대표와 이주영 저출산대책특위원장 등이 29일 오전 국회에서 열린 저출산대책특위 당정협의에서 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 강은희 여가부 장관 이기권 고용노동부 장관 정진엽 보건복지부...
새 정부 2년차 재정전략회의인 만큼 일자리 저출산 등 구조적 문제에 대응해 정부가 해야 할 일을 제대로... 저출산 낮은 여성 경제활동참가율 높은 노인빈곤율 등 구조적 문제에 대한 근본적 해법 마련을 위해 장기적...
사회는 저출산·고령화에 따른 인구구조 변화를 맞이하고 있다. 고령화는 한국 경제의 활력에 전반적으로... 반면 다른 전문가들은 저출산·고령화에 대응하여 정부가 부채 증가를 두려워하지 말고 중장기 성장을 위한...
진도군 저출산 극복 평가 결과 ‘대상’ 수상 진도군은 지난 5일 전라남도 2018 저출산 극복 시군 평가에서 대상으로 선정돼 표창을 받았다.(제공=진도군)[진도=에너지경제신문 이현일 기자] 전남 진도군이 2018년 전라남도...
kr)에? '저출산·고령화 문제' 극복을 위한 법률안 제정·개정 과정 및 국회의 활동 상황을 한눈에 볼 수... 국회에서는 2005년 '저출산·고령사회기본법' 제정을 시작으로 2019년 '고용상 연령차별금지 및...
나라에서는 국민이 줄어드는 저출산 문제를 해결하고 출산을 권장하기 위해 자녀양육 부담을 덜어주는 다양한 지원제도를 마련했다. 출산 장려를 위한 지원제도로는 출산장려금 육아휴직금 출산휴가 급여 아동수당...
저출산으로 산부인과계가 붕괴 직전까지 내몰린 가운데 저평가된 수가가 현실화될 수 있을지 관심이... 김 이사장은 "10년 전 한 해 120만명의 신생아가 태어났지만 현재는 30만명도 안 되는 저출산이 심화되면서...
가운데 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을 점검하고 미진한 사업에 대한 개선방안을 모색하는 자리를 가졌다. 시는 그동안 '아이와 함께 행복한 당진 만들기'라는 비전을 갖고 저출산 대응기반 강화와...
대구저출산극복사회연대회의 조무제위원(대구기독교총연합회 사무총장)저출산은 대한민국 소멸로 이어진다 최근 삼성경제연구소는 우리나라 인구감소가 이런 추세로 가면 2100년에는 지금인구의 절반수준으로 2500년이...
문재인 대통령은 13일 저출산고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수 의원(63) 국민권익위원회 부위원장에는 김기표 전 법제처 차장(67)을 임명했다. 문 대통령 사저가 있는 양산이 지역구인 서 의원은 대통령...
대구저출산극복사회연대회의 조무제위원(대구기독교총연합회 사무총장)저출산은 대한민국 소멸로 이어진다 최근 삼성경제연구소는 우리나라 인구감소가 이런 추세로 가면 2100년에는 지금인구의 절반수준으로 2500년이...
문재인 대통령은 13일 저출산고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수 의원(63) 국민권익위원회 부위원장에는 김기표 전 법제처 차장(67)을 임명했다. 문 대통령 사저가 있는 양산이 지역구인 서 의원은 대통령...
이에 따라 이 지사는 "일자리와 저출산 문제 해결을 위한 경북만의 특단의 대책을 추진하겠다"는 뜻을 내비쳤다. 투자유치를 통해 새로운 성장산업 육성과 일자리를 창출하겠다는 것이다. 이 지사는 "지난달...
“저출산 문제를 해결하는 돌파구는 여성과 여성 청소년들이 임신과 출산의 ‘자기 결정권’을 누릴 권리가... 아니라 저출산을 겪는 모든 국가의 여성들이 임신과 출산을 선택할 수 있는 권리가 있다는 것을 이해해야...
한국의 저출산 현상은 전세계에서 유례를 찾기 힘들 정도로 빠르게 진행 중이다. 정부가 2005년'저출산·고령사회기본법'을 제정하고 출산율을 높이기 위해 100조원 넘게 쏟아부었지만 작년 합계출산율은 0.98 명에...
지자체가 저출산 문제 해결을 위해 출산 육아지원금을 대폭 확대하고 있다. 1일 경북 지자체에 따르면... 포항시 관계자는 “저출산 문제 해결을 위해서는 출산과 육아 환경을 함께 개선하는 방향으로 정책을...
저출산의 영향으로 산후조리원의 수도 감소했습니다. 육아정책연구소의 보고서를 보면 보건복지부를 통해 집계된 산후조리원 수는 지난 2009년 418곳에서 2015년 610곳으로 증가했습니다. 이후 증가세가...
[앵커] 여야가 모처럼 저출산 대책을 놓고 손을 잡았습니다. 현재 소득 하위 90%에게만 주는 아동수당을 100% 확대 지급하기로 의견을 모았는데요. 여야는 저출산 극복을 위한 태스크포스도 함께 구성해 관련 법안 처리에...
[인구보건복지협회 저출산 국민인식조사…저출산의 원인은 '경제적 부담'] 국민 10명 중 8명은 저출산 해결 가능성을 낮게 보고 있는 것으로 나타났다. 저출산의 원인으로 가장 많이 지목 된 것은 자녀 양육의 경제적...
김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 내년도 경제정책방향과 관련해 "일자리 혁신성장 저출산... 김 부총리는 "고용 없는 성장 등 어려운 고용여건이 예상되는 가운데 저출산·고령화 등도 우리경제 사회를...
김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 내년도 경제정책방향과 관련해 "일자리 혁신성장 저출산... 김 부총리는 "고용 없는 성장 등 어려운 고용여건이 예상되는 가운데 저출산·고령화 등도 우리경제 사회를...
서울 성북구는 지난 17일 구청 미래기획실에서 저출산 민관 공동 대응 기구 '성북 온가족 행복 범사회연대' 출범 및 결의식을 개최했다고 18일 밝혔다. 이번에 출범한 연대는 관 중심 백화점 나열식의 저출산 해결 정책에...
31일 저출산 문제의 심각성에 대해 "이대로 가면 대한민국은 인구가 빠른 속도로 줄어드는 국가적 위기를... (업무보고)에서 "저출산 문제를 해결하기 위해 10년간 100조원을 썼는데도 조금도 해결 기미가 보이지 않는다...
부산시와 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 23일 오후 시청 대회의실에서 업무협약을 맺고 저출산 극복을 위한 공동 정책 추진에 나선다. 이번 협약식은 부산시와 저출산·고령사회위원회가 저출산·고령사회 현상에...
전북 순창군이 저출산 극복과 건강한 육아환경 조성을 위해 6월 25일까지 임신·출산·육아 건강 교실을 운영한다. 임신·출산·육아 건강교실은 임신부와 영유아 보호자 20여명을 대상으로 매주 화요일 보건의료원...
경기도민일보 KGDM'2019 저출산 인식개선 인형극'의 마지막 공연에 함께한 조광한 남양주시장이 어린이들에게 손을 흔들고 있다. ?남양주시가 관내 어린이집 어린이들을 대상으로 추진한 '2019 저출산 인식개선 인형극'의...
담양군 관계자는 "이번 프로그램뿐만 아니라 행복하고 건강하게 소중한 새 생명을 맞이할 수 있도록 출산 전 검진서비스 산모신생아 건강서비스 출산장려금 지원 등 여러 사업을 통해 저출산 극복에 최선을 다하겠다"고...
세종시(시장 이춘희)가 저출산 업무를 담당하는 시청 내 전 부서가 참여한 가운데 저출산 대응 및 출산장려 정책을 분석하고 이를 토대로 향후 발전방안을 찾는 자리를 마련했다. 저출산 부서 관계자 회의 시는 4일...
위원회 명칭은 일자리와 저출산 문제 해결을 위한 이 지사의 강한 의지를 나타낼 수 있도록 일자리(job)와 아... 아이행복 공감복지분과는 저출산 극복 의료 사각지대 해소 의무급식 확대 이웃사촌 시범마을 조성 등의...
오늘은 저출산과 고령화 문제에 대해 알아보겠습니다. 목회데이터연구소 김진양 부대표 나오셨습니다. 1. 저출산 그리고 고령화 문제가 심각하다는 말은 다들 들어보셨을텐데요. 실제 인구 구성은 어떻게 변화하고...
황교안 국무총리와 종교계 지도자들이 8일 서울 중구 프레스센터에서 열린 저출산극복을 위한 종교계 선언식에서 함께 저출산 극복을 다짐하고 있다. 왼쪽 부터 김희정 여성가족부 장관 한양원...
충남도는 KEB하나은행 충청영업그룹이 저출산 정책자금 관련 기부금 1억원을 도에 기탁했다고 밝혔다.... 하나인 저출산 문제를 공유하고 이를 극복하기 위한 충남도의 노력을 설명했다. 양승조 지사는 "함께 성장하며...
문재인 대통령은 13일 장관급인 저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(양산을·사진) 의원을 임명했다. 초선인 서 의원은 21대 총선에 불출마할 예정이다. 저출산·고령사회위원회는 문재인 정부 출범...
가평군이 올해 7월 마을공동체 통합지원센터를 설립해 추진하는 등 저출산 고령화에 적극 대처하고 있다. ? 가평군이 올해 7월 마을공동체 통합지원센터를 설립해 추진하는 등 저출산 고령화에 적극 대처하고 있다....
4차 산업혁명 저출산 고령화 등 경제?사회구조 변화에 선제적으로 대응할 수 있는 사회보장제도의 중장기... 이번 학술대회는 4차 산업혁명 저출산 고령화 등 경제?사회구조 변화에 선제적으로 대응할 수 있는...
전북 부안군은 저출산 극복 군민 인식개선과 인구늘리기 공감대 형성을 위해 4대 종단과 손을 맞잡았다고... 단체와 저출산 극복 군민 인식개선 협약을 추진 할 계획이다. 부안군청 전경[사진=부안군청] 부안군은 이날...
/이천시 제공 이천시는 지난 4일 개최된 2019 경기도 저출산 우수시책 경진대회에서 '소중한 출생부터 편안한... 특히 저출산·고령화로 인한 인구문제 대응을 위해 민관 및 부서간 협업과 시민의 의견을 수렴·분석해...
[연합뉴스자료사진] 연금 수급자 같은해 500만명…수급액은 23조 돌파 국민연금 전체 가입자가 저출산의 영향으로 생산 가능 활동인구가 줄어들면서 2019년부터 감소현상을 보일 것이란 전망이 나왔다....
= 전남도는 18일 저출산 극복 분위기 확산을 위해 사회 각계각층과 협력을 강화하기 위한 ‘전남 저출산 극복 사회연대회의’ 출범식을 가졌다고 밝혔다. ‘저출산 극복 사회연대회의’는 장기화되는 초저출산을...
대구시와 대구일·가정양립지원센터는 7일 삼성창조캠퍼스 중앙컨벤션센터에서 저출산 극복을 위한 브런치 콘서트를 연다. 행사 주제를 반영한 공감 연극 '살만한 세상' 공연에 이어 육아 참여에 대한 사회 문화적 시각을...
대구시와 대구일·가정양립지원센터는 7일 삼성창조캠퍼스 중앙컨벤션센터에서 저출산 극복을 위한 브런치 콘서트를 연다. 행사 주제를 반영한 공감 연극 '살만한 세상' 공연에 이어 육아 참여에 대한 사회 문화적 시각을...
도에 따르면 임산부 전용창구는 지난 2일 양 지사가 ‘저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부 전용... 고일환 도 복지보건국장은 “최근 5년 간 충남의 평균 출산율은 1.46명으로 저출산 극복을 위한 특단의 대책이...
충남도가 민선7기 출범 1주년을 맞아 초저출산 위기의식을 공유하고 도민과 함께 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 편다. 충남도는 오는 26일 오전 10시 예산 덕산 리솜스파캐슬에서 ‘저출산 극복...
저출산·고령사회위원회 부위원장에 더불어민주당 서형수(63) 의원을 임명했다. 차관급인 국민권익위원회 부위원장에는 김기표(67·행정고시 19회) 전 법제처 차장이 발탁됐다. 문재인 정부 출범 직후 신설한 저출산...
이는 일회성 손실 요인이 가장 크지만 저출산과 저금리 규제강화 등 구조적인 문제도 영향을 주고... 대표적인 게 저출산에 따른 '비차이익' 감소 과거 고금리 확정형 상품과 최근의 저금리에 따른 '이차이익...
저출산의 영향으로?유치원부터 초중고등학교까지 올해 학생수가 지난해보다 17만여명이 줄었고 학교는 10년만에 처음으로 감소세를 보인 것으로 나타났습니다. 교육부는 한국교육개발원과 함께 올해 4월 1일...
순천시는 지난 12월 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 '2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가'에서 최우수상을 수상했다고 밝혔다. '저출산 극복 종합평가'는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터 추진해 온...
여기서 정부는 기존의 ‘출산율 제고’에 주로 초점이 맞춰져 있었던 인구정책에서 저출산 시대에 대한 적응력 강화라는 정책 패러다임의 변화를 선언했다. 이는 역대 정부가 저출산 대책으로 지난 10년간...
정부의 저출산 대책이 ‘기업’보다는 ‘개인’에 초점을 맞추고 있어서다. 기획재정부가 문재인정부 들어... 관통하는 저출산 극복 대책이 마련돼 있다. 그러나 기업은 없다. 기업을 대상으로 하는 출산·육아 지원은...
전남도가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억원을 확보했다고 10일... ‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역거점센터를 구축하기 위한 것이다....
전남도는 행정안전부의 2019년 '저출산 대응 공모사업'에 최종 선정돼 국비 4억 원을 확보했다고 10일 밝혔다.... '저출산 대응 공모사업'은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한...
대통령?직속?저출산·고령사회위원회는?오늘?'제4차?저출산·고령사회?기본계획?시안?공청회'를?열고?향후?5년간?저출산과?인구?고령화에?대응할?정책?방향의?큰?틀을?발표했습니다. 기본계획?시안에?따르면...
충남도의회 문화복지위원회(위원장 김연)는 지난 14일 저출산보건복지실 소관 행정사무감사에서 방만한 보조금 집행 행태와 도 출자·출연기관 운영 문제 등을 집중 질타했다고 17일 밝혔다. 이날 행감은 소관 부서 현안...
?충북 옥천군이 저출산 극복을 위해 올해부터 시행 중인 '청년 전·월세 대출금 이자 지원 사업'이 우수시책으로 인정받았다. 30일 군에 따르면 지난 28일 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산 우수시책 경진대회에서...
부안군은 심각한 저출산이 사회적 문제도 대두되고 있는 가운데 생명을 존종하는 종교계도 저출산 극복에 적극적으로 동참하자는 분위기가 확산되면서 부안군 동진면 산월교회가 저출산 극복에 힘을 보태기 위해...
지원하기로 저출산 대책의 하나로 오는 10월부터 난임 시술에 대해 건강보험을 적용하기로 한 정부가... 그간 정부는 저출산 극복을 위해 난임 시술을 지원해 오면서 초기에는 소득 등을 중심으로 한정적인...
요즘 저출산이니 보육문제의 어려움을 해결하려고 백방으로 애써주시는 모습에 먼저 감사인사 드립니다. 오늘 청원을 드리게 된 이유는 저출산과 보육문제를 해결하기 위해 한 가지 제안을 하기 위함입니다. 바로...
저출산고령사회위원회와 보건복지부가 전국 17개 시도를 돌며 각 지역의 저출산 고령사회 정책을 논의한 정책토론회가 성황리에 마무리됐다. 토론회는 지난 10월22일 대전세종에서 시작해 19일 서울을 끝으로 9주 동안...
경제적 결핍이나 여성의 육아 부담 양육비 부담 등이 저출산의 주요 원인이 아님에도 불구하고 왜 신문... 보건복지부도 이와 같은 활동을 지속적으로 실시했으며 그 결과 저출산 예산은 2006년 2조1445억원에서 2010년...
경기도민일보 KGDM ?안양시는 오는 26일까지 내년에 활동할 '저출산 대책 시민참여단' 2기 30명을... 저출산 대책 시민참여단은 정기적인 모임을 통해 저출산 문제 해결을 위한 정책을 발굴하고 제시하며 모니터링...
저출산 [아이클릭아트 그래픽 사용 = 연합뉴스 자료사진] 보건복지부는 인구위기 극복을 위한 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산·고령사회위원회에 민간의 참여를 확대한 내용을 핵심으로 하는 저출산·고령사회기본법...
보고서에서 저출산 문제를 개인 탓이나 여성 탓으로 돌리는 한국 사회 인식이 바뀌어야 한다고 지적했다.... 인권위는 보고서에서 최근 심각해지고 있는 저출산은 개인 차원의 문제가 아니라 사회 구조적 차원의...
부산시의 청원게시판인 'OK1번가 시즌2' 시민청원에 난임 부부의 어려움을 호소하는 글이 역대 최대 공감을 얻자 오거돈 부산시장이 적극 지원을 약속하는 답변을 내놓고 긴급회의를 개최했지만 대책은 '용두사미'에...
아무래도 매년 바뀌는 저출산 관련 서비스를 가장 잘 정리해놨을 것 같다는 생각에서다. ‘임신 준비’... 유용했다”며 “저출산 때문에 난리라는데 임신 준비에 대한 안내조차 제대로 갖춰놓지 않은 정부 사이트들을 보고...
(지디넷코리아=안희정 기자) 저출산·초고령화 불평등 문제 미래세대 삶의 불안전성 등이 10년 후 관점에서... 그 결과 저출산·초고령화 사회 불평등 문제 미래세대 삶의 불안정성 고용불안 국가간 환경영향 증대...
조성완)가 저출산·고령화 시대 위기가구 지원에 앞장서며 정부와 자치단체로부터 잇달아 유공기관 표창을... 조성완 사장은 "저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다"며 "앞으로도...
박원순 서울시장이 9일 시청에서 열린 저출산 위기대응 시민토론회 후 참석자를 위한 아기돌봄 교실을... 뽑은 저출산 대응정책 1위에 올랐다. 서울시는 9일 시청 다목적홀에서 열린 저출산 위기 대응을 위한...
열고 저출산 문제 해결을 위한 대책을 확정합니다. 당 저출산대책특별위원회는 그간 5차례 이주영 위원장 주도 하에 각 부처 장관들이 참석하는 당정 협의를 열고 저출산·고령화에 따른 사회변화에 적극 대응하기 위한...
열린 저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회 '이래가지고 살겠냐'행사에 참석해 시민들과 의제토론을 하고 있다. 10개 과제는 저출산 극복을 위한 서울시 6개 분과별(주거 일자리 임신-출산 자녀양육 일...
대전시는 행정안전부의 '저출산 대응모델 육성 공모사업'에 선정돼 특별교부세 3억원을 확보했다고 14일 밝혔다. 시는 이번 공모에서 함께 키우고 더불어 성장하는 '대전형 아이돌봄’ 체계 구축을 위한 '다함께 돌봄...
구축해 저출산 문제를 극복하고자 마련됐다. 협약에 따라 시는 돌봄체계 구축을 위한 사업예산 확보에... 통한 저출산 문제해결에 적극 나선다는 방침이다. 현재 시는 다양한 출산장려지원부터 양육환경조성에 이르기까지...
정부가 2030년까지 지속가능한 발전을 위한 환경분야 세부 목표에 '만성질환 대비' '저출생 극복' 등을 새롭게 추가했다. '절대빈곤인구 감소' '국민영향결핍 해소' 등 유엔이 제시한 지속가능발전목표(SDGs)가 주로...
[전경련 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과 시사점' 세미나] 경제계가 저출산 문제에 대한 사회 전반의 변화가 필요하다는 의견이 나왔다. 전국경제인연합회(전경련)는 3일 전경련회관 컨퍼런스센터에서 '유럽과 일본의...
박능후 보건복지부 장관 보건복지부(장관 박능후)는 15일 한국프레스센터(서울 중구)에서 '저출산?고령사회... 김태헌 명예교수(한국교원대학교)는 '왜 인구교육인가?'라는 주제의 기조 강연을 통해 저출산·고령화 극복을...
저출산 문제에 대한 인식개선 프로그램의 일환으로 마련된 이날 공연은 관내 빛가람초 1~2학년 노안남초 1~4학년 학생들을 대상으로 진행됐다. 나주시 초등학생 맞춤형 '저출산 인구교육'(빛가람초등학교) 인형극 '행복을...
당진신문 | 충남도가 '아이 낳고 키우기 좋은 충남'을 함께 만들어 갈 저출산 극복 홍보대사로 그룹 V.O.S의 박지헌과 밴드 일곱빛깔 무지개의 백정현을 위촉했다. 도는 9일 도청 외부인사 접견실에서 '저출산 극복...
전문가들은 독신 고령 인구가 늘어난데다 평생 미혼율 상승에 따른 저출산·고령화가 국고 귀속 유산이 늘어난 배경인 것으로 보고 있으며 이런 추세는 앞으로도 계속될 것으로 예상하고 있다고 마이니치신문이 오늘...
뉴데일리 김정원 기자 = 충남도의회에서 저출산 극복을 위해서는 수요자 중심의 행정을 펼쳐야 한다는 지적이 나왔다. 충남도의회 문화복지위원회(위원장 김연)는 16일 도의회에서 저출산보건복지실과 충남 4개...
'2019 공직자 인구교육' 현장 / 의왕시 제공 의왕시는 저출산의 심각성을 알리고 함께 대응방안을 모색하기... 이 강사는 '저출산·고령화 사회 극복 지방자치단체의 역할과 방향'이라는 주제로 강의를 진행했다. 이 강사는...
대통령 직속 저출산고령사회위원회는 오늘(5일) 이 같은 내용의 '저출산대책 핵심과제'를 발표했습니다. 정부는 우선 고용보험에 가입하지 않아 출산휴가급여를 받지 못했던 보험설계사와 학습지 교사 등 특수고용직과...
고흥군(군수 송귀근)은 전라남도에서 주관한 2019년 저출산 극복 시군 종합평가에서 '우수상'을 수상했다. 이번 결과는 22개 시군을 대상으로 ▲저출산 극복 우수사례 확산 가능성 ▲합계출산율 ▲출생아 수 증감율 등 3개...
? News1 저출산고령사회위원회 공식 페이스북 SM C&C 광고사업부문이 대통령직속 저출산고령사회위원회 캠페인을 위해 '나도 아이도 행복해지는 웹드라마 ‘I와 아이’'를 제작했다. ‘I와 아이’는 저출산 종합대책...
KB금융 제공금융권이 저출산과 경력 단절 문제를 해결하기 위해 보육 지원 사업에 뛰어들고 있다. 주요... 윤종규 KB금융 회장은 “이번 사업이 자녀 양육으로 인한 경력단절과 저출산 등 사회 문제를 극복하는 데...
/사진=이윤정 기자 이주열 한국은행 총재가 30일 “우리나라 정부가 그동안 (저출산 고령화 해결을 위해)... 과제”라며 “저출산 문제는 지금 대책을 세우더라도 그 효과가 20~30년 후에 나타나기 때문에 장기적인...
저출산 고령화 (CG)[연합뉴스TV 제공] 인구위기 극복을 위한 정부 콘트롤타워인 저출산고령사회위원회는 24일 제3차 저출산·고령사회기본계획(2016~2020년)을 보완하기 위해 위원회 산하에 '인구정책개선기획단'을...
경기도와 대통령직속 저출산고령사회위원회 보건복지부가 주최하고 연구원이 주관하는 이번 토론회는 중앙정부의 '제4차 저출산고령사회 기본계획'(2021~2025)에서 다룰 경기도의 사회적 논의과제를 제안하기 위해...
임산부들의 편의 개선은 물론 쾌적하고 안전한 시설 저렴한 이용료에 따른 경제적 부담완화 등 다양한 혜택이 기대된다"며 "앞으로도 저출산 인구문제 개선을 위해 다양한 출산 아동복지 시책을 발굴해가겠다"고 밝혔다.
com 부산시가 저출산 고령사회위원회와 업무협약을 체결하고 부산아이 다가치키움 추진 기반을 강화하기로 했다.[사진=부산시 제공] 부산시가 저출산 고령사회 현상을 극복하기 위한 방안으로 저출산 고령사회위원회와...
전남 진도군이 도 저출산 극복 시?군 평가에서 대상을 수상해 상사업비 1000만원을 받았다고 지난 6일 밝혔다. 저출산 극복 평가는 저출산 극복 우수사례를 발굴하고 출산율을 높이기 위해 도에서 출산 장려 정책 전반에...
저출산의 영향으로 아동 인구수가 감소했기 때문으로 풀이된다. 2일 통계청에 따르면 올해 6월... 저출산에 따른 아동 인구 감소의 영향이라는 게 통계청의 분석이다. 손은락 과장은 "6월 9세 이하 인구는 1년...
직속 저출산ㆍ고령사회위원회와 공동포럼을 개최한다고 밝혔다. 이번 포럼은 지난해 4월 시가 광역시 가운데 최초로 중앙정부 저출산 대응 총괄 추진 기관인 저출산ㆍ고령사회위원회와 업무협약을 체결한 지 1주년을...
공교육의 범위와 기능을 강화해야 저출산 문제를 해결할 수 있다는 배경에서다. 김 위원장은 17일 당... 저출산 문제의 핵심을 보육과 교육 문제로 보고 가정 내 돌봄 노동을 사회적 서비스로 전환해야 저출산 문제를 해결할...
순천시는 지난 11일 목포 샹그리아 호텔에서 열린 ‘2019년 전라남도 저출산 극복 종합평가’에서 최우수상을 수상했다. ‘저출산 극복 종합평가’는 전남 도내 22개 시·군을 대상으로 금년 1월부터 추진해 온 저출산...
추진하는 저출산 고령화 대응을 위한 손주사랑 교실을 개최했다. 유영숙 부녀회장은 입교사를 통해 올해... 일도 저출산을 극복하는 하나의 방법”이라고 강조했다. 유 회장은 “이번 행사는 단순히 아이를 돌보는...
초저출산 시대에 아기 울음소리 듣기도 어렵다는 요즘 전라남도 영광군에서 열번째 여아가 태어나 군민들의 얘깃거리가 되고 있다. 6일 영광군에 따르면 읍내 영광종합병원 분만센터에 군서면에서 출산차 입원한...
전남 해남군은?15일 전남도 저출산 극복 시군 평가 결과 우수기관에 선정됐다고 밝혔다. 이번 평가는 22개 시군의 우수시책을 발굴 확산하고자 저출산 극복 우수사례 등 3개 항목 7개 지표를 반영해 평가가 이뤄졌다. 7년...
경북도의 내년도 당초예산 규모가 사상 처음으로 8조원대를 넘기면서 일자리 저출산극복 관광 농업 분야 예산이 크게 늘어났다. 이철우 경북도지사는 12일 브리핑룸에서 기자회견을 갖고 내년도 예산운영 방안에...
채 저출산 극복 캠페인에 나선다. 소방청은 3일 조 청장이 고용노동부와 보건복지부가 후원하고 시민단체 ‘함께하는 아버지들’이 주관하는 ‘리더 100인 저출산 극복 릴레이 앞장 캠페인’에 동참해 이 같은...
대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 위와 같은 내용의 출산율이 목표가 아니라 '워라밸'(일과 생활의 균형) '아동 성장 지원' '차별 해소'에 초점을 맞춘 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를...
5월 출생아가 역대 최저치를 기록했다. 출생아 수 감소 현상은 42개월 연속 이어졌다. 30일 통계청이 발표한 '2019년 5월 인구동향'을 보면 지난 5월 출생아는 2만5300명으로 지난해 5월(2만8000명)보다 27000명 감소했다....
5월 출생아가 역대 최저치를 기록했다. 출생아 수 감소 현상은 42개월 연속 이어졌다. 30일 통계청이 발표한 '2019년 5월 인구동향'을 보면 지난 5월 출생아는 2만5300명으로 지난해 5월(2만8000명)보다 27000명 감소했다....
News1 저출산 극복에 기업들이 나섰다. 전경련 대한상의 무역협회 중기중앙회 경총 등 경제 5단체는 저출산 극복을 위해 결혼·출산·양육에 친화적인 기업문화를 조성해 나가겠다고 15일 선언했다. 허창수 전경련 회장...
둔화된 경기에 저출산 현상까지 심각해졌기 때문이다. 내년도 신생아 수가 30만명 이하로 떨어질 것으로... 한 우유회사 관계자는 “저출산 문제가 최근에 불거진 문제는 아니지만 점점 심각해지고 있다”며 “식품업계...
전북지역 저출산 극복 대책이 근본적으로 마련돼야 한다는 목소리다. 전라북도의회 김희수(전주6) 의원은 9일 열린 제362회 임시회 5분 발언을 통해 “정부의 저출산 정책을 답습하기보다는 전북도민이 원하는 출산친화적...
문재인 대통령은 26일(오늘) 오후 청와대에서 대통령 직속 저출산고령사회위원회와의 간담회를 개최한다.... 지난 18일 출범한 제6기 저출산·고령사회위원회는 더불어민주당 김상희 의원이 부위원장을 맡았으며...
인구 14억 중국도 저출산 고민…산아제한 폐지 추진 [앵커] 인구 14억 명의 중국도 우리나라처럼 저출산 늪에 허우적대고 있습니다. 한 때는 강력한 인구억제책을 쓰기도 했지만 이제는 산아제한을 폐지하는 움직임까지...
주거 취약계층을 위한 주거 안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거 위기 가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 부동산시장 과열 양상이 지속하면...
5일 충남도의회가 저출산.고령사회 대응을 위한 젠더거버넌스 의정토론회를 개최했다. 저출산·고령화 문제 해결을 위해서는 젠더 관점에서?정책 결정과 집행이 선행돼야 한다는 의견이 나왔다. 5일 충남도의회...
해소 ▲저출산 대응 민·관 협력 네트워크 연계사업 추진 등에 협력한다. 김정수 총장은 "광주 북구청은 제7회 지방정부 정책대상 최우수상 수상 자치구 중 최대 규모 생활 SOC복합화사업 추진 2020 지역산업맞춤형...
세종시가 저출산 대응 및 출산장려 정책을 분석하고 이를 토대로 향후 발전방안을 찾는 자리를 마련했다.시는 4일 저출산 관련 부서인 여성가족과 보건정책과 보건소 등 관계자 12명이 참석한 가운데 보건복지국장...
브리핑하는 정병희 충남보 복지보건국장 이를 위해 출산정책 콘트롤타워 역할을 수행할 저출산 대책 종합... 저출산 현상은 취업·결혼·출산을 포기했다는 이른바 '삼포세대'로 불리는 청년의 증가로 당분간 지속할...
저출산고령사회위원회 년토크에 참여한 청년들이 토론을 진행하고 있다. ? News1 "저출산이 우리나라만의 문제가 아닌데 우리나라 사람들은 한국이 싫어서 애를 낳기 싫다고 해요. 요즘은 삶의 질을 추구하잖아요....
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회’에서 예선 통과한 11개 지자체 우수시책 중 우수상을 수상했다. 부산시(시장 오거돈)는 지난 20일 정부서울청사에서 열린 행정안전부 주최 ‘2018년 지자체 저출산 우수시책...
30일 오후 서울 프레스센터에서 한국종교지도자협의회 주최로 열린 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'에서 선언문을 채택한뒤 (왼쪽부터)이정희 천도교 교령엄기호 한기총 대표회장박능후...
㈜에코프로·초록우산 어린이재단 충북지역본부 3년 간 420가구에 출산 축하용품 지원 ［충북일보］ 대기오염 제어 관련 친환경 핵심소재 및 부품 전문기업인 청주 소재 ㈜에코프로와 초록우산 어린이재단...
저출산·고령사회위원회와 강원도가 15일 저출산·고령화 대응 업무협약을 체결하고 정책연구와 문화·인식 개선에 나선다. 이번 업무협약은 중앙과 지방이 저출산·고령화 대응에 동반자적 상생관계를 구축한 첫 사례다....
충남 당진시는 27일 당진시청 소회의실에서 김홍장 시장 주재로 관련 부서장들이 참석한 가운데 보고회를 갖고 저출산 대응 시행계획에 대한 올해 상반기 추진상황을 점검했다. 저출산 대응 시행계획 추진상황 보고회...
정부가 저출산 고령화 문제를 해결한다며 10여 년간 150조 원 넘게 쏟아부었으나 국가 비전과 리더십 부재로... 최창용 KDI 국제정책대학원 교수는 28일 '고령화 정책 거버넌스 평가' 연구보고서에서 저출산고령화 정책에...
저출산으로 우유 소비량은 계속 줄어드는 추세인데 값은 왜 오른 것일까요? 그 배경을 박대기 기자가... "] 원유 기준 약 9만 톤 가량의 재고가 있는 데다 심각한 저출산에도 우윳값이 오르는 건 수요·공급과 별도로...
'아이 낳고 키우기 좋은 부산 만들기'를 위해 종교계도 힘을 합친다. 부산시는 16일 오전 9시 시청 7층 영상회의실에서 불교·기독교·천주교 3대 종교단체와 '아이 낳고 키우기 좋은 부산'을 만들기 위한 협약을 체결한다고...
저출산으로 우유 소비량은 계속 줄어드는 추세인데 값은 왜 오른 것일까요? 그 배경을 박대기 기자가... "] 원유 기준 약 9만 톤 가량의 재고가 있는 데다 심각한 저출산에도 우윳값이 오르는 건 수요·공급과 별도로...
- `인구학 대가` 조영태 서울대 보건대학원 교수 인터뷰 - "내년까지 출산율 더 하락한 뒤 7~8년간 정체될 듯" - "저출산 문제 중앙집중도 높고 경쟁 치열해진 탓" - "복지와 저출산 정책 혼동…자원배분·경쟁완화 필요...
그러나 다른 선진국과 비교해도 한국의 저출산은 너무 심하다. 한국의 저출산 주된 원인은 출산을 하지 않아서가 아니라 혼인을 하지 않아서다. 서울대 경제학부 이철희 교수가 통계청 자료를 분석한 결과 2016년...
담양군(군수 최형식)이 '머무르고 함께하고 싶은 천년 도시 담양'을 위한 저출산과 고령화 사회 극복 대안을 마련하고자 인구정책 전담부서를 신설했다. 인구정책담당 부서는 국가적 과제인 '인구절벽' 위기를 군의 당면...
박능후 보건복지부 장관을 비롯한 7대 종단 지도자들이 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'에서 공동선언문을 들고 기념촬영을 하고 있다. 사진 왼쪽부터...
사진은 지난 28일 열린 충북도 주관 저출산 우수시책 경진대회 모습. (C) 옥천군이 저출산 극복을 위해 올해부터 시행 중인 ‘청년 전월세 대출금 이자 지원 사업’이 충북도 경진대회에서 최우수시책으로 인정받았다....
부안군과 한국농어촌공사 부안지사가 저출산 극복 군민 인식개선 민관 실천협약 제2호 릴레이 협약을 지난 2일 체결했다. 이날 권익현 부안군수와 이정문 한국농어촌공사 부안지사장은 부안군 인구절벽과 저출산의...
순간 우리나라의 저출산 문제가 심각한 단계까지 접어들었다는 생각이 들었다. 사실 내 주변만 보아도 결혼... 우리나라보다 앞서 저출산 문제에 봉착한 프랑스와 독일 일본 등 선진국들도 막대한 예산을 투입하고...
지난해 출생아 수가 역대 최저를 기록하면서 합계출산율이 7년만에 최저치로 떨어지는 등 ‘저출산 시대’에 따른 출산 육아에 관한 사회적 관심이 높다. 이 같은 사회 분위기 속 육아를 소재로 한 광고들이 공감을...
= 이철우 경북도지사가 영천 호국원을 방문해 '일자리 저출산 과제를 찾겠다'고 방명록에 서명하고 있다.... 만들어가겠다”며 '일자리 저출산 과제의 길을 경북에서 찾겠습니다'라고 방명록에 서명했다. 이 지사는...
= 이철우 경북도지사가 영천 호국원을 방문해 '일자리 저출산 과제를 찾겠다'고 방명록에 서명하고 있다.... 만들어가겠다”며 '일자리 저출산 과제의 길을 경북에서 찾겠습니다'라고 방명록에 서명했다. 이 지사는...
다자녀 가구에 주거보장 인센티브…고출산율 지자체에도 혜택 與저출산대책특위 마지막 회의서 대책 발표 정부와 새누리당은 29일 저출산 문제 해결을 위해 신혼부부를 위한 맞춤형 행복주택 특화단지 10곳을 조성하고...
제5기 저출산·고령사회 민간위원 9명에게 위촉장 수여 "저출산·고령화로 이중적 인구위기…근원적인 대책 필요" 황교안 대통령 권한대행 국무총리는 6일 "저출산 극복을 위해 젊은 세대의 결혼과 출산을 가로막는 가장...
서형수 저출산고령사회위원회 부위원장은 지난 6월 한 토론회에서 “인류 문명사를 돌아볼 때 한 번도... 심각한 사회문제로 부상한 지 오래인 저출산 문제를 해결하기 위해 그동안 다양한 방식의 지원책을 시행해...
[한겨레] 저출산·고령사회위원회 아래 설치 24일 기획단 발족 및 첫 전체회의 하반기 저출산 보완대책 나올듯 “저출산 대책 체감도 높일 것” 24일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회 인구정책개선기획단이 발족 첫...
결혼정보회사 가연이 여론조사 전문기업 리얼미터에 의뢰해 미혼남녀의 결혼인식조사를 실시한 결과 미혼인 3명 중 2명은 정부의 저출산 정책이 '도움이 되지 않았다’고 답했다. 저출산 방지 정책이 결혼을...
박능후 보건복지부 장관은 4일 "삶의 질을 개선하는 것으로 저출산 정책의 큰 틀을 짜고 있다. 기존의 저출산 정책을 재구조화해 11월까지 새로운 정책을 발표하겠다"고 말했다. 박 장관은 국회 대정부질문에 출석해...
진도군이 지난 30일 정부세종컨벤션센터에서 열린 2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회에서 장려상 수상과 함께 특별교부세 6000만원을 확보했다. 행정안전부가 주관하는 저출산 우수시책 경진대회는 전국 시?군...
창출과 저출산·보육 문제에 적극적으로 대응하고 양성평등 플랫폼의 역할을 강화하기 위해 단행됐다. 여성정책연구부는 여성 일자리와 사회적 지위 향상 등 문제를 연구한다. 가족정책연구부는 저출산과 보육·돌봄...
그런데 이처럼 청년·신혼부부에 임대주택을 공급하는 방식의 주거지원은 저출산 해결에는 한계가 있다는... 최효미 육아정책연구소 부연구위원은 “현재 저출산 지원 정책 중 주거 지원은 청년과 신혼부부에 집중되어...
하지만 양 지사로서는 저출산극복 등 주요도정 홍보 부족 등 언론을 통해 해결해야 할 과제도 산적해 있다. 실제 양 지사 스스로 중앙언론에 도정 홍보가 부족하다며 관련부서에 적극적인 대응을 주문한 것으로 알려졌다....
또 한국경제의 지속 성장을 위해서는 '저출산?고령화 대응'(28.3%)과 '일자리 창출'(23.0%)이 가장... 대한민국의 미래 저출산?고령화 대응과 일자리 창출에 달려 있어 설문조사에 참여한 국민들은 국민소득 4만불...
방향과 저출산 시대의 정책과제를 논의하는 자리를 마련했다. 서울아산병원 어린이병원(병원장 고태성)은... 또한 은성호 보건복지부 저출산고령화사회위원회 기획조정관이 '저출산 및 소아환자 의료에 대한 정책'과...
있는 저출산 대책과 관련 "단순 비용 지원에는 한계가 있다"며 "기존에 짜인 (정책을) 재구조화해 11월 발표할 예정"이라고 말했다. 현재 대통령 직속 저출산고령사회위원회를 중심으로 논의 중인 '제3차 저출산...
아기의 탄생과 함께한 소방교 이동근 김교홍 소방사 김성진 구급대원은 "구급대원으로서 새 생명 탄생에 일조했다는 게 기쁘고 산모와 아기 모두 건강해 다행이다"며 "저출산 시대에 보기 귀한 넷째 아기의 탄생을...
군은 이 밖에도 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한... 올해부터는 저출산 보완대책을 특수시책으로 정하고 다자녀 지원을 3자녀 가구 중심에서 2자녀 가구로 확대해...
저출산고령화위서 논의…돌봄강화·양육부담 완화 차원 정부당국이 학령기 아동을 둔 학부모의... 범정부 인구위기 극복 콘트롤타워인 대통령 직속 저출산고령사회위원회 고위관계자는 연합뉴스 기자와 최근 만나...
행안부 주민 체감형 디지털 사회혁신 활성화 사업 추진 지역사회의 저출산·고령화 장애인 보호 문제 등을... 올해 중점 과제는 온라인 주민참여 플랫폼과 저출산·고령화 대응 장애인 보호 안전 및 환경 개선 공동체...
합천군은 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다고 11일 밝혔다. 임신·출산·양육 등 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 저출산 대응모델 육성 공모사업은 전국 243개...
한경연 '저출산 극복 위한 기업의 대응' 세미나 이상적인 근로자상 '육아와 돌봄 하는 부모근로자'로 바꿔야 23일 전경련회관 컨퍼런스센터에서 열린 '저출산 극복을 위한 기업의 대응' 세미나에서 발제를 맡은 김영미...
결국 저출산의 해법"이라고 밝혔다. 문 대통령은 이날 청와대 영빈관에서 열린 국가재정전략회의에서... 않고 저출산 관련 말씀만 하셨다"며 이같이 말했다. 문 대통령은 또 "모든 국가적 노력을 다해야 할 상황이라고...
충북 증평군은 저출산·고령사회 문제를 극복하기 위해 올해 31개 과제를 추진한다고 26일 밝혔다. 출산 축하금(PG)[제작 조혜인] 일러스트 저출산 문제 해소를 위해 올해부터 유모차 무료 소독 서비스를 제공하기로...
서천군(군수 노박래)에서 저출산 극복을 위해 운영하는 가족 참여 프로그램이 주민의 큰 호응을 받고 있다. 지난 7월부터 시작한 '아빠 요리교실'은 입덧으로 고생하는 아내를 위한 임산부 영양식과 돌 전후 아이들을 위한...
민선 7기 경북 도정의 아이 행복한 젊은 경북 실현을 위한 경북도 저출생극복 위원회(이하 위원회)가 6일 출범했다. 위원회는 지방소멸 위험에 직면한 경북의 인구정책을 종합적으로 기획하고 맞춤형 모델개발을 개발하는...
저출산고령사회위원회와 강원도가 저출산·고령화에 공동대응하기로 했습니다. 저출산고령사회위원회는 오늘(15일) 오후 정부서울청사에서 업무 협약식을 열고 "저출산·고령화로 지역소멸 위기가 큰 지역 중 하나인...
전국 기초자치단체 10곳 중 4곳이 저출산과 고령화에 의해 인구가 감소해 지역 자체가 소멸할 위기에... 가임여성 인구가 고령인구의 절반에도 못 미치면 저출산·고령화에 따른 인구감소로 지역 공동체가...
간부회의 주재 "저출산 사회적 우려 커지고 있다" = 황교안 국무총리는 1일 "저출산 문제가 극복될 수 있도록 비상한 각오로 저출산 대책을 추진해 나가겠다"고 밝혔다. 총리실에 따르면 황 총리는 이날 오전...
[기자] 젊은 부모들의 삶의 질을 높이자는 것이 이번 저출산 정책의 핵심입니다. 출산율 출생아수 목표를 제시하는 대신 육아에 드는 재정적 물리적 부담을 줄여주겠다는 것입니다. 1살 미만 영아는 병원비 본인...
전기안전공사 제공 한국전기안전공사가 저출산·고령화 취약 가구를 지원하는 사회공헌활동으로 정부와... 조성완 전기안전공사 사장은 "저출산 고령화가 가속화되면서 공공기관의 역할과 책임이 한층 중요해졌다....
매일유업은 저출산 및 고령사회 진입 등 인구구조 변화에 맞춰 영유아에 집중했던 기존 사업을 생애주기 전반으로 확장하기 위해 최근 시니어 계층의 주요 질환으로 주목 받는 사코페니아 전문 연구개발(R&D) 조직을...
서형수 ㅣ 민주당 국회의원·저출산고령사회위원회 부위원장 지난해 출생아 수는 30만3천명이고 인구의... 이렇듯 저출산 문제의 핵심은 인구 규모의 감소보다 인구연령구조의 불균형에서 오는 부양 부담에 있다는 걸...
30대 여성 고용률이 높아지는 데는 노동시장 여건이나 환경이 나아져서라기 보다 결혼을 늦추거나 하지 않는 30대 여성이 많아지고 저출산 현상이 이어지면서 경력단절 현상이 줄어든 데 따른 것이란...
'저출산 극복을 위해 맞잡은 손' 28일 서울 여의도 국회 보건복지상임위 소회의실에서 열린 저출산 극복을 위한 사회적 대타협 협력 회의에 앞서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽부터) 정현백 여성가족부 장관...
이철우 경북도지사가 20일 ‘의성군 출산통합지원센터’ 개소식에 참석해 “지역별 실정에 맞는 저출산... 특히 ‘의성군 출산통합지원센터’는 안계면에 위치하고 있어 저출산과 인구소멸 극복은 물론 일자리와 주거...
찾아가 저출산 대응과 인구 구조 변화에 대한 주제로 여성단체 군부대 장병 등 180여명을 대상으로 인구보건복지협회 장원채 강사를 초빙하여 저출산 극복 인식개선 맞춤형 사회인구교육을 실시했다. 여성단체협의회...
서울시가 저출산 해소를 위해 내년 '돌봄' 정책 강화에 나선다. 역대 최대 규모 예산 편성을 비롯해 전문가를... 이른바 '아이 낳고 싶은 사회' 구축으로 저출산 문제 해결에 나선다는 방침이다. 23일 통계청 자료에 따르면...
논산시가 저출산 정책을 구체화하고 교육·일자리·주거 등 다양한 분야에서 시민이 체감할 수 있는 시정을 펼치기 위한 대책 마련에 적극 나섰다.시는 저출산 문제와 관련 높은 주거비용으로 인한 결혼 기피 출산과...
이런 결혼 기피 현상은 심각한 저출산 문제로 직결되고 있다. 통계청이 지난달말 발표한 ‘207년 출생... 결혼 기피 등 저출산 현상이 심화되면서 급기야 현재 인구를 유지할 수 있는 합계 출산율인 2.1명의 절반...
아이 웃음소리 가득한 유모차 행렬이 거리를 가득 메웠다. '합계출산율 6년 연속 전국 1위' 해남군은 6일 군민광장 일대에서 아이사랑 유모차축제를 열었다. 올해로 4회째인 아이사랑축제는 해남군의 합계출산율 6년 연속...
문재인 대통령은 21일(오늘) "청년고용 실업문제를 해결하는 것이 결국 저출산의 해법"이라고 말했다. 문 대통령은 이날 청와대 영빈관에서 열린 국가재정전략회의에서 "(저출산 해결을 위해) 모든 국가적 노력을...
도시를 처음 기획할 때 ‘보방 포럼’이라고 하는 주민단체의 대표는 ‘저출산 문제를... 우리가 저출산이라든지 환경을 많이 이야기하잖아요. 그런데 사실 그것을 해결하는 가장...
지난 30일 행정안전부에서 주최한 '2019년도 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 김성수... 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 우수상을 수상해 특별교부세 1억 원을 받았다고 31일 밝혔다....
충남 보령시는 지난 7일부터 11일까지 대천동대초등학교에서 전교생 1100여명을 대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 맞춤형 인구교육을 실시했다. 이번 교육은 저출산·청년 비혼·수도권 인구 집중 등 인구감소 및...
중국이 고령화와 저출산이 심각해지자 40여 년 만에 산아제한을 폐지할 것으로 전망됩니다. 중국... 중국은 지난 2016년 '한 자녀 정책'을 '2자녀 정책'으로 바꾸며 출산을 장려했지만 저출산이 이어지자 결국...
= 김상희(오른쪽) 저출산·고령사회위원회 부위원장과 장윤숙 저출산·고령사회위원회 사무처장이 5일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 저출산·고령사회위원회 회의에 참석하고 있다. 2018.07.05....
경북도는 20일 이철우 지사와 김주수 의성군수 지역주민 등 150여명이 참석한 가운데 ‘의성군 출산통합지원센터’ 개소식을 개최했다(사진). 의성군 출산통합지원센터는 2016년 12월 행정안전부에서 공모한 뉴-베이비붐...
허석 순천시장은 "저출산·고령화로 많은 지방도시에서 인구절벽이 현실화되고 있는 가운데 순천은 인구가 꾸준히 증가하고 있는 전남 유일의 도시"라며 "지속가능 발전으로 시민과 함께 성장하는 행복한...
양평군이 저출산극복을 위해 지난 26일 물맑은 양평시장 쉼터에서 제4회 아기사진 공모전을 개최했다. /양평군 제공 양평군과 양평청년회의소(회장·정진웅)가 함께 한 저출산 극복 인식개선 '제4회 아기사진 공모전'이...
18일 저출산 문제 대응을 위해 "전문기술 분야 위주의 이민 유입정책 등도 검토해볼 만하다"고 밝혔다. 18일 한은이 국회 기획재정위원회에 제출한 인사청문 자료를 보면 이 총재는 저출산 문제 해결을 위한 복안으로 이같이...
NH투자증권 100세시대연구소 '100세 쇼크' 발간 대학 입시 변천사(CG)[연합뉴스TV 제공] 저출산과 고령화에 따른 인구구조의 변화로 대학입시와 취업 등의 경쟁체제가 빠르게 해체될 수 있다는 진단이 나왔다. 만 18세...
저출산과 고령화 현상이 심화되고 있다. 통계청은 26일 '2019년 4월 인구동향'을 발표했다. 이에 따르면 지난 4월 출생아 수는 2만6100명으로 전년 동월 2만7800명 보다 1700명(6.1%) 줄었다. 전년 동월 대비 출생아...
대통령 직속 저출산고령위원회 추천을 받은 이상림 보건사회연구원 연구위원 이삼식 한양대 교수 이철희 서울대 교수가 계산에 참여했다. 정부는 최근 "2분기는 0.97명으로 떨어졌다"고 했는데 이번 분석 결과는...
연합뉴스 문재인 대통령은 그간 실행해온 저출산 대책이 불충분했다는 데 인식을 같이하고 저출산고령위원회를 통해 보다 실효성 있는 대책을 마련해야 한다고 주문했다. 문 대통령은 26일 오후 저출산고령사회위원회...
［메디컬투데이 김민준 기자］ 보건복지부는 9일 개최된 저출산 고령사회 정책운영위원회에서 올해 말 수립 예정인 제4차 저출산·고령사회 기본계획의 주요 내용에 대한 사전 검토를 진행했다고 밝혔다. 저출산...
'저출산·고령화'로 대변되는 인구구조의 변화는 우리 사회 모든 산업에 필연적으로 영향을 줄 위협이다. 저출산으로 인한 인구의 감소는 고객의 감소로 이어질 수밖에 없고 고령인구의 증가는 필연적으로 노후 문제를...
광주혁신추진위 저출산 대책 권고 '모든 출생이 존중받는 지속가능한 광주 실현' 확정 출산장려금 등 기존... 이는 초저출산시대로 진입한 2002년 이후 지속적인 출생아수 감소와 순 인구유출 등으로 인한 것으로 2018년...
[서울신문 En] 이재명 성남시장이 29일 새누리당 김무성 대표가 저출산대책으로 중국동포(조선족) 수용을... 새누리당 김무성 대표는 이날 저출산 고령화에 따른 인구 감소 문제와 관련 “우리 이민 정책은 조선족을...
[서울신문 En] 김무성 저출산 조선족김무성 대표는 29일 저출산·고령화 문제의 대책으로 중국 동포(조선족)를 대거 수용해야 한다고 주장했다. 현재 한국의 합계 출산율(여성 한 명이 평생 낳는 자녀 수)은 1.23명으로...
"국가비상사태를 선포해서라도 저출산 문제를 해결해야 한다"는 양승조 충남지사의 주장은 한치의 틀림이 없다. 우리의 초저출산은 분명한 국가적인 위기 상황이다. 합계 출산율 0.98명으로 '0명'대인 나라는 전 세계에서...
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에서 양 기관 관계자 및 출산장려... 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산장려에 동참하는 개인 및 기업을...
열린 '저출산 극복을 위한 보건복지부-농협중앙회 업무협약식'에서 양 기관 관계자 및 출산장려... 이번 공동협약서에는 농협중앙회가 복지부의 저출산 극복 정책에 맞춰 출산장려에 동참하는 개인 및 기업을...
(사진=충남도) 양승조 충남도지사가 5일 “저출산 극복을 위한 특단의 대책이 시급히 요구된다”고... 이어 “저출산과 고령화 사회 양극화 등 3대 위기는 우리의 미래를 위해 반드시 극복해야 할 과제”라며 ‘아이...
열린 '제3차 저출산ㆍ고령사회 기본계획 시안 공청회'에서 인사말을 하고 있다. ⓒ News1 민경석 기자 김정훈 與 정책위의장·정진엽 복지부 장관 등 참석 새누리당과 정부는 21일 대통령 직속 저출산·고령사회위원회가...
저출산·고령사회위원회 '내게 맞는 정책 찾기' 서비스 개편 대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 임신·출산 육아 청년 고령자 지원 등을 알려주는 '내게 맞는 정책 찾기'(www.betterfuture.go.kr) 서비스를 개편했다고...
=◇고양시 '저출산 위기 극복' 출산장려금 확대 지원 경기 고양시는 다자녀 가정의 경제적 부담을 줄이고 저출산 위기를 극복하기 위해 내년 1월1일 출생아 부터 출산장려금 지원을 확대한다고 29일 밝혔다. 시는...
= 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 주최한 '종교계 저출산 극복을 위한 국만운동 선포식'에서 조계종 사회부장 진각 스닝이 선언문을 낭독하고 있다. 2018.04.30. mangusta@newsis.com...
= 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 주최한 '종교계 저출산 극복을 위한 국만운동 선포식'에서 엄기홍 한국기독교총연합회 대표회장이 인사말을 하고 있다. 2018.04.30. mangusta...
양승조 충남지사는 16일 도청에서 김진호 협의회장(논산시의회 의장) 등 시군의회 의장단과 간담회를 갖고 저출산·고령화·양극화 등 3대위기 극복에 나서기로 했다. 이번 간담회는 민선 7기 출범 이후 성과와 2019년...
노동시간 짧은 獨 출산율은 높아… 일-가정 양립 가능한 환경이 핵심 2005년 최저 출산율 경험한 일본 유럽 성공 사례 벤치마킹 안간힘 인구절벽 임박한 韓 선택 기로에 지난해 여름 일주일 동안 학회 참석차 스페인...
?염태영 경기 수원시장이 "청년들에게 저출산 문제의 책임을 떠넘겨서는 안 된다"고 강조했다. 6일... 정책 저출산 문제 공유경제 등을 주제로 이야기를 나누고 있다. [사진=수원시청] 2019.11.06 4611c@newspim.com 2019...
?염태영 경기 수원시장이 "청년들에게 저출산 문제의 책임을 떠넘겨서는 안 된다"고 강조했다. 6일... 정책 저출산 문제 공유경제 등을 주제로 이야기를 나누고 있다. [사진=수원시청] 2019.11.06 4611c@newspim.com 2019...
미래부 미래이슈 분석보고서 발표… 향후 10년 사회 쟁점 해결방안 모색 정부가 저출산·초고령화 사회와... 위원회가 선정한 10년 후 중요 10대 이슈는 △저출산·초고령화 사회 △불평등 문제 △미래세대 삶의 불안정성...
저출산·고령화에 따른 식품 시장 변화에 따른 선택이다. 유제품과 빙과 위주의 단순화된 사업 구조를 다양화하려는 시도도 깔려 있다. 17일 업계에 따르면 빙그레는 이르면 연내 여성용 건강기능 제품을 선보일...
공공기관에 임산부 전용 민원창구 개설 [홍성·예산=대전CBS 양승조 충남도지사가 민선 7기 첫 결재로 '저출산 문제'를 선택했다. 양 지사는 2일 도지사 집무실에서 사무인계인수서에 사인을 한 뒤 '저출산 극복 분위기...
저출산의 가장 큰 이유다. 이에 문재인 대통령은 26일 “지금이 심각한 인구위기 상황을 해결할 수 있는 마지막 골든타임”이라며 ‘저출산·고령화 위기’ 대응에 총력을 기울여줄 것을 당부했다. 문 대통령은 이날...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 가부장적인 사회문화에 따른 여성의 '경력단절'과 '독박육아' 등... 이런 문제 해결을 위해 위원회는 지난해 12월7일 발표한 '저출산·고령사회 정책 로드맵'에서 3대 정책 목표 중...
남양주시는 관내 어린이집 어린이들을 대상으로 추진한?‘2019 저출산 인식개선 인형극’의 마지막 공연을... 채택해 저출산 문제를 간접적으로 체험하고 이해를 도울 수 있도록 운영됐다. 매 공연의 초반에는 관객이 직접...
▲ 전라남도청 전경 전라남도가 행정안전부의 2019년 ‘저출산 대응 공모사업’에 최종 선정돼 국비 4억 원을... ‘저출산 대응 공모사업’은 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 지역 거점센터를 구축하기 위한...
새누리당 김무성 대표가 29일 저출산 고령화에 따른 대책의 하나로 중국동포(조선족)를 대거 수용하자고 했다. 김 대표는 이날 국회에서 열린 저출산특위에 제7차 회의 겸 당정 협의회에서 "우리에게는 조선족이...
"보육대란 일으키면서 저출산 대책이라니 어이없다" 새정치민주연합 문재인 대표는 11일 "박근혜 대통령은 저출산 문제를 노동 개악을 압박하는 수단으로 삼아선 안 된다"며 "보육 대란을 일으키면서 저출산 대책이라니...
저출산 대책 주무부처인 복지부와 주요 산하기관의 남성 육아휴직 사용률이 3%에도 미치지 못하는 것으로 나타났다. 이는 여성 육아휴직 사용률의 15분의 1 수준으로 저출산 대책이 주무부처에서도 실효성 있게...
[앵커] 저출산·고령사회위원회가 오늘 저출산 관련 범정부 종합 대책을 발표했습니다. 이에 따라 이르면 내년부터 배우자도 열흘동안 유급 출산휴가를 쓸 수 있게 되는 등 아이를 낳아 기르는 부부를 위한 정부 지원이...
“저출산 대응을 위해 아빠의 적극적인 육아 참여가 매우 필요하다” 박능후 보건복지부 장관은 11일 서울... 보건복지부는 저출산·고령화에 대한 국민의 이해와 관심을 높이고 민간 참여를 유도하기 위해 지난...
당진시가 올해 맞춤형 저출산 대응 시행계획을 수립해 생애 주기별 지속가능한 저출산 대응 시책을 발굴해 아이 키우기 좋은 환경 조성에 나선다. 시에 따르면 저출산 대응 시행계획에는 일자리와 주거 결혼 임신 출산...
전남도는 저출산과 고령화 등 지역 인구문제를 극복하고 지속가능한 젊은 인구 구조를 만들기 위해 ‘2019년 전남인구 새로운 희망찾기 프로젝트’ 시군 공모에 나선다고 26일 밝혔다. 이번 공모사업은 지자체와 공공기관...
양승조 충남도지사는 8일 오전 8시 30분 재난종합상황실에서 열리는 코로나19 대응 중앙대책본부 영상회의에 참석 오전 11시 30분 외부인사 접견실에서 열리는 저출산 극복 홍보대사 위촉식에 참석한다.
?부산시는 정부서울청사에서 열린 행정안전부 주최 ‘2018년 지자체 저출산 우수시책 경진대회’에서 부산... 지자체 저출산 우수시책 경진대회’에서 우수상을 받았다.[사진=부산시청] 2018.11.21. 올해로 3회째인...
경제계가 결혼·출산·양육 친화적인 기업문화 조성을 통해 저출산 극복에 힘을 보태겠다고 선언했다. 최근 정부가 만혼 비혼 문제의 원인을 근본 해결하는 데 초점을 맞춘 ‘제3차 저출산·고령사회 기본계획’을...
저출산·고령사회위원회의 간담회를 주재하고 있다. 문 대통령은 "출산장려 대책을 넘어서서 여성들의 삶의 문제까지 관심을 갖고 해결하는 쪽으로 나아가야 한다"고 밝혔다. 문 대통령은 이날 청와대에서 저출산고령...
이영우 위원은 "청년정책과 본예산이 전년 대비 10억원 정도 감액됐다"며 "청년 취업 문제를 해결해야 저출산 문제도 해결될 수 있는 만큼 국비에만 의존하지 말고 도 자체사업을 발굴해 청년 지원 예산을 확보하는 등...
?저출산의 영향으로 산후조리원 수가 줄어든 것으로 조사됐다. 산후조리원 전국 평균요금은... 보고서는 사회·가족 구조의 변화로 산후조리원이 주된 산후조리 방식으로 인식됐지만 저출산의 영향으로...
연합뉴스 새누리당 김무성 대표가 29일 저출산·고령화 문제를 풀기 위해 ‘조선족(재중 동포)’을 대거 수용해야 한다고 주장해 논란이 일고 있다. 김 대표는 이날 오전 국회에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원...
한국과 일본도 올해 신생아 수가 나란히 사상 최소기록을 경신할 것으로 추산돼 한중일 3개국의 저출산이... 일본에서도 인구 감소를 막기 위한 정부의 각종 출산 지원 대책에도 저출산 고령화 현상은 여전하다....
?강원 원주시와 농협은행 원주시지부가 지역 저출산 문제 해결을 위해 상생하며 발전하는 동반자로서 상호... 이영희 시 복지정책과장은 "더 많은 기업들이 지역 저출산 문제 해결에 관심을 갖고 적극 동참해 주기 바란다...
부산시와 인구보건복지협회 부산지부 등 20개 단체가 한자리에 모여 저출산 문제 극복 문제 해결을 위해 머리를 맞댔다. 부산시 저출산 극복 사회연대는 지난 12일 부산시청에서 2차 회의를 갖고 저출산 문제 해결을 위해...
오전 저출산 고령사회위원회 민간위원 간담회가 열린 서울 종로구 정부서울청사 대회의실에서 인사말을 하고 있다. 2017.03.06. amin2@newsis.com = 황교안 대통령 권한대행은 6일 "우리 사회가 2002년 이후 지속된 초저출산현상...
충남도의회는 20일 천안 불당동 소재 위드커뮤니티센터에서 '충남 저출산의 원인분석과 해결 방안'을 주제로... 출산 지원 인프라를 확충하고 저출산 대책 협업 시스템을 구축해야 한다"고 주장했다. 토론자들도 저출산...
과제인 저출산 극복을 위해 팔을 걷고 나섰다. 캠페인부터 출산장려금 인상 각종 할인 혜택까지 시·군 실정에 맞는 다양한 시책을 마련 추진하고 있다. 29일 충남도에 따르면 지난 7월 저출산·고령사회정책 지원에...
저출산 보육 문제 아닌 대한민국 존망의 문제…아이 키울 환경 조성해야 장병완 국회의원(광주 동구남구갑)이 정부 저출산 대책의 근본적 방향전환이 필요하다고 지적했다. 26일 통계청이 발표한 ‘2019년 출생·사망...
광주시 3일 저출산 극복 사회연대회의 인식개선 방향 공유 등 논의 시민 활동 사회적 공감대 마련 광주광역시가 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회 광주ㆍ전남지회와 공동으로 '2020년 제1차 저출산 극복...
[기자] 정부는 지난 2006년부터 저출산 극복을 위해 갖가지 정책을 시행해오고 있습니다. 출산율을 올리기... 정부가 저출산 정책을 기존의 출산 장려 위주의 정책에서 벗어나 삶의 질을 높이는 쪽으로 패러다임 전환에...
해소 저출산 문제 등에 대한 정책 수립과 효과 분석에 필요한 통계 생산을 강화해 나가겠다"고 밝혔다. 황 청장은 이날 정부대전청사에서 열린 취임식에서 "새 정부의 중요한 가치인 국민 행복 사회적 가치 공공이익 4차...
고령인구 비율 2015년 10.3%에서 2035년 25.5%로 급증 그동안 지속적인 증가세로 전국 광역단체 가운데 가장 많은 인구수를 보유한 경기도가 저출산 등의 여파로 오는 2035년부터는 인구 감소세에 직면할...
강원 춘천시는 저출산 극복을 위해 임신 출산 지원사업을 확대한다고 23일 밝혔다. 시는 올해 산모 신생아... 더 많은 혜택을 받을 수 있도록 할 계획이다"며 "이를 통해 저출산 현상을 극복하는 계기가 될 것"이라고 말했다.
위원들이 '경상북도 저출산 극복 사회연대회의'를 가진 후 기념사진을 찍고 있다. 2018.05.17 (사진=경북도 제공) photo@newsis.com = 경북도가 인구보건복지협회 대구경북지회와 공동으로 저출산 극복을 위한 본격적인...
인구성장을 전제로 한 SOC 투자 대신 저출산·고령화에 대비한 생활 SOC를 추진해야 한다는 의견이 나왔다.... 그러면서 “저출산·고령화 시대를 맞아 이제는 성장 위주의 지역관리 대신 새로운 지역발전 정책이 필요하다....
인구성장을 전제로 한 SOC 투자 대신 저출산·고령화에 대비한 생활 SOC를 추진해야 한다는 의견이 나왔다.... 그러면서 “저출산·고령화 시대를 맞아 이제는 성장 위주의 지역관리 대신 새로운 지역발전 정책이 필요하다....
이들의 출산 형태도 한국인 가정과 유사해지면서 다문화 가정에서조차 저출산 현상이 나타나는 것이... 작년 다문화 가정 출생이 1.5% 감소하는 동안 한국인 부모 가정 출생은 저출산 현상의 심화로 7.7% 감소해...
인구정책보고회 김해시는 저출산 고령사회 인구구조 변화에 대비해 다양한 인구정책을 시행 한다고 밝혔다.... 허성곤 시장은 "저출산 고령사회라는 인구구조 변화는 거스를 수 없는 현실이지만 우리시는 인구구조...
알리고 저출산 문제에 대한 공감대를 형성토록 하기 위한 이날 교육에서는?수원대 아동가족복지학과 차승은 교수가 인구 이해의 틀 설명 한국의 인구 변천과정 최근 인구문제 이슈 출산율 저하원인 등 저출산...
보건복지부·하나금융그룹·저출산고령사회위원회 업무협약 체결식에서 김정태 하나금융그룹 회장(뒷줄 왼쪽부터)과 박능후 보건복지부 장관 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장이 어린이들과 포즈를...
?양승조 충남지사는 16일 도청 대회의실에서 김진호 충남시군의회 의장단협의회장(논산시의회 의장) 등 시군의회 의장단과 간담회를 갖고 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복에 역량을 모으기로 했다. 이번...
저출산 문제가 심각한 상황까지 치닫게 됐다. 그리고 이 상황을 해결하기위해 전방에 나선 곳이 바로 인구보건복지협회다. 인구협회 경기지회는 2019년 한해간 저출산 극복을 위한 다양한 활동을 진행했다. 경기지회가...
20일 도에 따르면 이번에 선정된 도정을 빛낸 시책은 Δ충남아기수당 3대 무상교육 청소년 리더 양성 등 ‘미래세대 투자를 통한 저출산 극복’ Δ119 구급서비스 개선 스마트 하천관리 및 도시기반 구축으로 ‘도민...
- 인구보건복지협회 ‘저출산 국민인식조사’ 결과 발표 - 저출산 경제적 부담 64.3% 일·육아 양립 문화 미흡 33.3% - 81.9% "저출산 해결 힘들어"..출산·육아지원 확대 50.4% 지난 상반기 출생아 수가 20만명도 안 되는...
청년층이 선호하는 ‘괜찮은 직장’이 확충된다면 저출산 현상이 완화될 가능성이 있다는 분석이 나왔다. 27일 국회예산정책처의 ‘청년층 취업과 저출산의 관계’ 보고서에 따르면 첫 직장 입직연령과 첫 아이...
경제협력개발기구(OECD)는 합계출산율 1.7 이하를 저출산으로 보고 있다. 우리나라는 1985년 합계출산율이 1.66이었다. 35년 전부터 저출산 국가였던 것이다. 저출산 문제의 심각성은 끝을 모르고 추락해 출산율이 가임 여성...
전남 여수시(시장 권오봉)는 저출산 극복을 위해 이달부터 난임부부 시술비를 중위소득기준 130%에서 180% 이하로 확대 지원한다고 9일 밝혔다. 시술 종류도 체외수정 신선배아(4회) 지원에서 동결배아(3회)와 인공수정...
▲ 경남 합천군 청사 전경?(사진제공=합천군청) 저출산 대응모델 육성사업 다함께 우리아이 행복센터 조성 경남 합천군은 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다고 11일 밝혔다. 임신...
대구 달서구청 저출산 우수시책 경진대회 최우수상 수상 대구 달서구청이 저출산 우수시책 경진대회에서 최우수상을 수상했다. 달서구청은 대구시가 주관한 '2020년 저출산 우수시책 경진대회'에서 최우수상을...
세 번째 세션에서는 저출산 대응을 위해 '주거-돌봄·교육-일·삶 균형' 등 생애주기별 핵심과제에 대해 논의하고 비효율적인 저출산 재정관리 체계도 재검토한다. 또 일자리 등 구조적 문제 해결을 위해 재정제도...
광주시는 초저출산과 청년인구 유출에 대비한 ‘아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기’ 정책을 확대 추진키로 했다고 29일 밝혔다. 시는 이에 따라 3월부터 기존 어린이집 운용체계를 맞춤반ㆍ종일반에서...
황교안 대통령 권한대행 국무총리는 "저출산 극복을 위해 젊은 세대의 결혼과 출산을 가로막는 가장 큰... 황교안 권한대행은 6일(오늘) 정부서울청사에서 제5기 저출산·고령사회 민간위원들에게 위촉장을 수여한 뒤...
새누리당은 저출산대책특별위원장에 나경원(4선·서울 동작을) 정치발전특별위원장에 김세연(3선·부산... 판단했다"며 "저출산대책특위는 여성으로서 나경원 의원을 배치했고 평창올림픽특위는 강원도 출신의 황영철...
책을 통해 저자는 저출산·고령화·사회양극화라는 대한민국 3대 위기를 진단하고 국회의원과 도지사를... 사회양극화는 저출산과 노인 빈곤·자살 등을 불러오고 고령화는 세대·계층간 재정과 세제 갈등을 저출산은...
저출산 극복을 위한 캠페인을 실시한다고 3일? 밝혔다. 인제군청.[뉴스핌DB] 이번 캠페인은 인제군과 (사)한자녀 더갖기 운동연합 인제군지부(지부장 유영미)가 공동으로 실시할 예정이다. 이날 캠페인에서는 군의 저출산...
'농촌신활력 플러스 사업' 최종보고회(사진=고창군) 고창군이 '농촌 신활력플러스사업'을 통해 농촌마을의 저출산고령화를 극복하고 미래 식품산업 기반 구축에 나선다. 고창군에 따르면 지난 26일 오후 군청...
생산인구가 급격히 줄고 있는 한국과 일본이 저출산·고령화 문제 해결을 위해 손을 맞잡기로 합의했습니다. 특히 한국은 10년 전부터 저출산 문제에 시달리고 있는 일본의 사례를 집중적으로 분석해 각종 정책 입안에...
김천시는 지난달 30일 행정안전부가 개최한 '2020년 지자체 저출산 대응 우수사례 경진대회'에서 '산모·아기 돌봄 100일 대작전' 사업으로 장관상의 영예를 안았다. 산모·아기 돌봄 사업은 초기양육의 고충을 덜어주고자...
출산율에 영향을 미치는 남성 고용률과 주택담보대출 등 경제적 요인과 함께 서울의 저출산 문화를... 하준경 교수는 현재의 저출산 기조를 교육·경제 수준 향상으로 조성된 '문화'로 분류하고 서울에서 발현된 만혼...
2017.11.27/뉴스1 ? News1 2018년~2022년 2조7000억 투입…"일·가정 양립" (부산ㆍ경남=뉴스1) 박기범 기자 = 부산시가 저출산 현상 극복을 위한 종합대책 '아이·맘 부산' 플랜을 수립하고 향후 5년간 2조7000억원을 투입한다....
저출산 현상이 이어지면서 보험 가입자 수가 줄어 비용(사업비)을 반영한 ‘비차이익’이 감소하는 것이다. 과거 고금리 확정형 상품을 팔았는데 저금리 기조가 이어지면서 이자를 감안한 ‘이차이익’도...
황교안 국무총리는 "정부는 젊은 세대들이 부담없이 결혼과 출산을 할 수 있는 환경을 조성해 저출산 문제가 극복될 수 있도록 비상한 각오로 저출산 대책을 추진해 나가겠다"고 말했습니다. 황 총리는 총리실...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 7일 이런 내용을 담은 '저출산·고령사회 정책 로드맵'을 발표했다. 김상희 저출산고령사회위원회 부위원장은 "2040세대에게 결혼과 출산을 선택하더라도 삶의 질이 떨어지지 않고...
안양시가 저출산 문제 해결을 위한 '실질적 대안' 모색에 나선다. 안양시는 오는 27일 오후 6시50분 트리니티 컨벤션(샤크존 12층)에서 '2019 저출산 대책 컨퍼런스'를 개최한다고 20일 밝혔다. 이번 컨퍼런스는 지난해...
저출산·고령사회 대책 당신의 의견을 들려주세요! - 「저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전」 개최 (12.2~12.13) - 보건복지부(장관 박능후)는 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화...
김해시가 저출산ㆍ고령화로 인한 인구구조 변화에 대응하기 위해 행정력을 집중하고 있다. 사진은 율하동... 2022년까지 인구 60만 명 달성을 추진 중인 김해시가 저출산ㆍ고령화로 인한 인구구조 변화에 대응하기 위해...
저출산 현상의 원인에 대해 다양한 주장이 있지만 지난 20여년 동안 신문 방송에서 꾸준히 주장하고 있는 것이 있다. 첫째 경제적 결핍이 저출산의 원인이라는 것이다. 소득의 부족 소득의 불안정 고용의 불안정 청년...
"인구의 날 기념행사를 통해 시와 시민들이 저출산ㆍ고령화 사회 대응을 위한 인구정책 마련에 대해... 국제회의장에서 저출산ㆍ고령화 사회에 대한 시민 공감대 형성을 위한 '인구의 날 기념행사'를 개최한다고 25일...
[충청투데이] 공감대 확산 위한 캠페인 참석양승조 충남도지사가 ‘저출산 극복’에 대한 공감대 확산을 위해 도민들을 찾아 나섰다. 도는 14일 천안 갤러리아백화점에서 ‘저출산 인식 개선 캠페인 및 복지보건...
저출산 경향이 예상보다 더 심화하면서 지난해 통계청이 예측한 추월 시점보다 1년 더 앞당겨진... 저출산 고령화 영향으로 유소년 인구는 13만8천명(2.0%) 줄어들고 고령인구는 20만6천명(3.1%) 증가하면서...
보령시는 저출산 인식개선을 위해 지난 21일을 시작으로 오는 12월 21일까지 매주 토요일 아빠랑 함께 하는... 김일태 대표는"저출산 심화를 대처하기 위해 장기적이고 폭넓은 인식개선 육아분담 프로그램 운영으로 일...
백화점 관련매출 두자릿수 성장 VIB족 ‘골드키즈’에 지갑 열어 낮아지는 출산율에도 백화점 아동 명품은 두자릿수 매출 성장세를 보여 주목된다. 아이가 적다 보니 할머니 삼촌 이모 등 가족들의 관심이 아이에게...
프레스센터에서 ‘저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식’을 갖고 결혼?출산?양육 친화적인 기업문화 조성을 위해 노력하기로 했다. 경제5단체는 15일 서울 중구 프레스센터에서 저출산 극복을 위한 경제계 실천...
저출산 여파에다 대체 음료가 늘면서 우유 소비량이 급감한 건데요. 그 실태를 이윤희 기자가 보도합니다.... 심각한 저출산도 원인입니다. 우유시장의 주 소비층인 어린이 인구가 감소하면서 우유 소비량은 역대 최저...
“한국은 지난 2001년 초저출산국가에 진입한 후 20년 가까이 탈출하지 못하고 있습니다. 경제협력개발기구... 그는 저출산 위기 극복은 노동시장을 개혁하는 데서 찾아야 할 것이라고 내다봤다. 보건사회연구원에서...
서산시는 저출산 문제에 대응하고 출산장려 분위기 조성을 위해 지난 17일과 18일 서산문화회관 대공연장에서 관내 어린이집 78개소 2300여명의 어린이를 대상으로 '저출산 인식개선 아동극' 공연을 실시했다고 밝혔다....
대통령 직속 저출산고령사회위원회가 저출산 종합대책을 발표함과 더불어 홍보 캠페인의 일환으로 오늘(6일) 나도 아이도 행복해지는 웹 드라마 <I와 아이>를 페이스북을 통해 공개한다. ? 웹드라마 ‘I와 아이’는...
저출산ㆍ고령화의 '늪'…전국 시ㆍ군ㆍ구 40% 소멸 위기 [앵커] 저출산과 고령화 영향으로 전국 시군구 10곳 중 4곳은 소멸 위기에 처했다는 분석이 나왔습니다. 농어촌 낙후지역만의 이야기가 아니라 지방...
15조원을 저출산과 SOC 등 예산을 위해 투입하겠다는 구상이다. 한국당 김성태 원내대표는 이날 국회에서 기자간담회를 열고 "가짜 일자리 예산을 삭감해 저출산에 집중할 것"이라며 "가짜 일자리 예산 8조원과 대북...
완주군이 저출산 극복에 적극 나서고 있다. 30일 완주군은 오는 10월 10일부터 11일까지 이틀간 '저출산 극복을 위한 ♡러브완주'라는 슬로건 아래 저출산 극복을 위한 인구정책 홍보를 진행한다고 밝혔다. 같은 기간 열리는...
신용현 바른미래당 국회의원(비례)이 효과 없는 저출산대책 대신 집값과 일자리문제 해결에 초점을 맞춰야... 신 의원은 또 "문재인 정부는 효과 없는 저출산 대책에 10년간 100조 원을 쓸게 아니라 집값을 잡고 청년의...
고흥군(군수 송귀근)은 15일 군청 우주홀에서 250여명이 참석한 가운데 저출산-고령화에 대한 인구구조... 기념식에는 저출산 극복을 위한 출산가정 축복꾸러미 참여 단체(개인) 감사패 다자녀 가족사랑 다자녀(5명...
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회에서 최우수상인 대통령 표창을 받은 뒤 기념촬영을 하고 있다. 2017.12.01 (사진=청주시 제공) photo@newsis.com = 충북 청주시가 지방자치단체 저출산 극복 우수시책...
국회 정무위원회 소속 장병완 의원(광주 동남 갑)이 저출산 극복을 위한 보육환경 개선의 일환으로... 민간어린이집 원장들은 한 목소리로 "우리나라의 가장 큰 사회문제로 대두되고 있는 저출산으로 인한 보육아동의...
이에 저출산 현상은 악화되고 있다. 지난 28일 통계청이 발표한 '2월 인구동향'에 따르면 전국 출생아 수는... 정부도 기존의 저출산 문제가 코로나19 충격으로 부정적 영향이 커질 수 있다며 이에 대한 대책 마련에...
이에 저출산 현상은 악화되고 있다. 지난 28일 통계청이 발표한 '2월 인구동향'에 따르면 전국 출생아 수는... 정부도 기존의 저출산 문제가 코로나19 충격으로 부정적 영향이 커질 수 있다며 이에 대한 대책 마련에...
물론 출생아 수는 월과 계절에 따라 다소간의 변동성을 보이지만 8월 출생아가 3만 명 미만을 기록한 것은 1981년 월별 출생아 통계 작성을 시작한 후 처음이라는 점에서 ‘초저출산’ 시대의 도래에 대한...
[주간동아] 아이 낳고 싶게 만들려면 주거 문제부터 해결해야 인구 측면에서 한국 사회에 가장 위협적 요소는 고령화보다 저출산이다. 지나치게 빠른 듯한 노령화 지수 상승 속도는 사실 저출산으로 청소년이 더...
경제적인 부담을 경감시켜 저출산 위기를 극복하기 위한 제도"라며 "아동을 양육하는 가정에 대한 지원뿐만 아니라 여러 계층에 대한 다양한 정책을 통해 저출산 위기를 극복할 수 있는 방안을 모색하겠다."고 말했다.
저출산 시대를 맞아 ‘이른둥이(미숙아)’에 대한 정부 차원의 지원책이 마련돼야 한다는 주장이 국회에서 나왔다. 26일 국회 의원회관에서 개최된 ‘저출산 시대 체계적인 이른둥이(미숙아) 지원 정책 토론회’에서는...
심각한 저출산 문제를 극복하기 위해 정부는 저출산을 노사정 대타협의 최우선 과제로 삼고 일과 가정의 양립 방안을 적극 추진할 계획이다. 저출산고령사회위원회 김상희 부위원장 경제사회발전노사정위원회...
경기도가 저출산 극복과 신혼부부와 청년층 주거안정을 위해 올해 경기 행복 주택공급과 주거비 부담 완화 위한 임대보증금 지원 대상을 대폭 확대 하기로 했습니다. 이종수 경기도 도시주택실장은 오늘 브리핑을...
[한국경제TV 박준식 기자] 정부가 저출산의 근본원인을 당사자로부터 듣는 소통의 자리를 마련합니다. 기획재정부가 '저출산 정책수요자 그룹별 좌담회'를 개최한다고 2일 밝혔습니다. 첫 좌담회는 오는 3일 미혼남녀를...
이제는 저출산의 늪에 빠졌다. 급속한 고령화가 사회 문제로 대두되자 중국 내에서는 “자녀를 적게 낳는... 인구 전문가인 항룽칭은 “저출산 해소를 위한 출산 장려 정책은 바람직하지만 모든 사람에게서 강제로...
시상식’에서 저출산 극복 우수 지방자치단체로 선정돼 보건복지부 장관상을 수상했다. 작년 ‘경기도... 인구의 날 기념 유공 표창은 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 보건복지부가 주최하는 행사로 결혼·출산...
- 차기 정부 10대 인권과제 발표 기자회견 - 양극화·저출산고령화 중요 2대 과제 선정 - 남녀 육아휴직 활성화·부양의무자 제도 폐지 방안 등 제시 국가인권위원회 건물 전경. (사진=국가인권위) 국가인권위원회가 저출산...
#NAME?
최기문 영천시장의 민선 7기 시정 최우선 목표인 인구증가 정책의 하나로 시행한 지역맞춤형 저출산 극복시책이 빛을 발했다. 시에 따르면 2019년 경상북도 저출산 극복 우수시책 평가에서 지난해 대상을 수상한 데...
보건사회연구원이 저출산 문제의 원인을 '여성의 고스펙'으로 발표한 것과 관련 저출산 정책 수립 때 성평등 관점을 고려해야 한다고 지적했다. 인권위는 행정안전부장관과 보건복지부장관에게 정부가 출산 관련...
서울스마트워크센터에서 저출산 극복 및 일ㆍ가정 양립을 위한 정시퇴근 문화조성과 가사노동 양성 균등분담 문화 확산을 위해 업무협약(MOU)을 체결했다. 이번 협약을 통해 양 기관은 저출산 원인 중 하나인 여성에게...
최근 가계부채 증가세에 이어 이번에는 저출산 고령화다. 최근 잇따라 중장기적 과제를 제기하고 있어 주목된다. 이 총재는 30일 오전 한은 본관에서 열린 경제동향간담회에서 “저출산 고령화 문제에 대한 연구를...
전국 최저 수준의 낮은 출산율을 기록한 부산시가 대통령 직속 기구와 손을 잡고 저출산 고령화 대책 마련에 나섰습니다. 부산시는 대통령 직속 저출산고령사회위원회와 함께 업무협약식과 포럼을 열고 저출산 고령화 사회...
행안부 경진대회 … 대통령표창 서울 중구 초등 돌봄교실이 저출산 극복을 견인할 우수사례로 꼽혔다. 중구는 행정안전부 주관으로 열린 '2019년 지자체 저출산 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 수상했다고 1일 밝혔다....
저출산 고령화의 영향으로 인구구조가 크게 변하면서 15∼64세 경제활동인구가 2022년부터 감소로... 고용노동부는 이번 중장기 인력수급 전망에서 저출산 고령화 영향으로 인력 공급 제약 효과가 본격적으로...
미래통합당 경제살리기 도민통합 제주선대위는 31일 논평을 내고 "실효성 있는 저출산 정책 발굴을 통해 제주 위기 극복에 앞장서겠다"고 약속했다. ?통합당은 "어제(30일) 원희룡 제주도정이 저출산 문제 해결을 위해...
구는 ‘육아 품앗이’가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제... 육아 활동이 모여 양육친화 환경을 조성하고 나아가 저출산 문제를 극복할 수 있는 토대가 될 것”이라고 말했다.
문재인 대통령이 26일 저출산 정책의 마지막 골든타임을 피력하며 저출산 정책의 근본적인 변화를 주문했다. 특히 일과 출산 및 육아 등을 병행할 수 있는 사회를 만드는 게 저출산 정책의 핵심이라고 강조했다. 문...
［중부매일 최현구 기자］ 충남도가 초저출산 위기의식을 다시 한번 공유하고 도민과 함께 저출산 극복을 위한 새로운 정책과제를 발굴하기 위해 대규모 토론의 장을 펼쳤다. 도는 26일 예산 덕산 리솜스파캐슬에서...
당진시는 올해 맞춤형 저출산 대응 시행계획을 수립해 생애 주기별 지속 가능한 저출산 대응 시책을 발굴 아이 키우기 좋은 환경 조성에 나선다. 저출산 대응 시행계획은 일자리와 주거 결혼 임신 출산 육아 일.가정...
이번 협약은 도와 농협이 상호 연계·협력을 통해 임산부 배려 사회문화를 확산하고 저출산 위기를 극복해 나아가기 위해 맺었다. 협약에 따르면 농협은 도가 중점 추진 중인 출산 장려 정책에 발맞춰 임산부에 대한...
부산시가 대통령 직속 저출산 고령사회위원회와 함께 저출산 극복을 위한 공동대응에 나서기 위해 오는 23일 시청 대회의실에서 ‘부산아이 다가치키움’ 추진 기반 강화를 위한 업무협약식과 포럼을 개최한다. 이번...
평택시 지산동 행정복지센터는 12일 송탄새마을금고와 저출산 문제를 해결하기 위한 상호 업무협약을 맺었다. 최근 저출산문제가 심각한 사회문제로 대두되고 있고 지산동 지역에도 출생신고가 점점 감소하는 현실에서...
개정안의 주요 내용으로는 Δ일자리 창출 및 지역경제 활성화 지원 Δ저출산 극복 위한 세제지원 Δ서민 등... 과제인 '저출산 극복'을 적극 지원하기로 했다. 혼인 3개월 전~혼인 후 5년 내 부부합산소득이 7000만원...
2006년부터 12년 동안 150조 원을 쏟아붓고도 효과를 내지 못한 저출산대책부터 수술해야 한다는 지적이... 정부는 2006년 1차 저출산·고령사회 기본계획을 발표한 뒤 작년까지 152조2000억 원을 출산장려책에 투입했다....
개최된 '저출산 극복을 위한 보건복지부·농협중앙회 업무협약식'에서 기념촬영을 하고 있다. 농협은 지난해... 위한 금융·비금융서비스를 개발하는 등 보건복지부와 저출산 극복을 위해 상호 협력하기로 했다. 농협 제공.
인구보건복지협회 대전·충남지회는 5일 오후 협회 회의실에서 2019년 제2차 대전 저출산극복 사회연대회의 정기회의<사진>를 개최했다. 이날 회의에서는 올해 '대전 저출산극복 사회연대회의 추진실적' 공유와 함께 내년...
저출산 고령화로 인구 구조가 급변하고 상대적으로 이동이 활발한 청소년·청년 인구 비중이 줄어들고 있기 때문으로 풀이된다. 통계청 관계자는 "고령화로 인구구조가 변화하면서 10·20대 인구 비중이 높았던...
행정안전부는 지역 인구감소 위기에 대응하고 저출산 문제를 극복하기 위한 '2020년 인구감소 및 저출산 대응 공모사업'에 10개 자치단체를 선정했다. 이번 공모사업은 청장년층 인구 유출로 인구가 급감하는 지역의...
저출산 해법 첫 단추는…"워킹맘 독박육아 해결" [앵커] 저출산으로 인구절벽이 걱정이란 목소리는 높지만 해법 내놓으라고 만든 저출산고령사회위원회는 그간 유명무실했습니다. 이 위원회가 첫 공식행사로 토론회를...
육아정책연구소(소장 백선희)는 2020년 지난 6월 30일(화) 오후 3시 육아정책연구소 대회의실에서 저출산고령... 이 중 첫 번째 논의의 장(場)으로 '제4차 저출산ㆍ고령사회 기본계획 수립을 위한 육아정책 방향'을 주제로...
인구보건복지협회 울산광역시지회(본부장 문덕현)는 지난 10일 제9회 인구의 날(7월11일)을 맞아 저출산 극복... 이날 기념행사에서는 인구보건복지협회 울산광역시지회 김형상씨 외 4명과 저출산 극복 영상 공모 우수작...
부산시·저출산위 공동 포럼…어린이집 이용 영아부모 90% 월 30만 원이상땐 가정양육 의향 - “현금은 정부... 부산시는 저출산·고령사회위원회와 공동으로 10일 오후 부산시의회 대회의실에서 ‘출산과 양육에 대한...
한국 경제가 지속적으로 성장하기 위해선 현재 겪고 있는 저출산·고령화와 일자리 문제 해결이... 위해 ‘저출산?고령화 대응’(28.3%)이 가장 시급한 개선과제라고 응답했다. ‘일자리 창출’이 23%로 뒤를 이었다....
‘저출산’ 中인구 2023년에 정점…정부 예상보다 5년 빨라 중국 인구가 정부 예상보다 5년 빠른 2023년에 정점에 도달할 것으로 예상됐다.2일 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)에 따르면 데이터 제공업체 글로벌...
27일 광주 빛고을여성병원에서 열린 저출산 대응 민관 릴레이 캠페인에서 북구청 저출산아동정책팀 직원들과 인구보건복지협회원들이 임산부와 예비아빠 가족들에게 신생아 속싸개 싸는 법 등 출산장려 홍보활동을...
30일 세종시는 행정안전부 주관으로 열린 ‘2017 저출산 극복을 위한 지자체 우수시책 경진대회’에서 우수상으로 국무총리표창을 수상했다. 세종시(시장 이춘희)는 30일 행정안전부 주관으로 열린 ‘2017 저출산 극복을...
저출산·고령사회의 심각성을 널리 알리고 출산율 회복을 위한 인식개선에 적극 나섰다. 시는 13일 시청 대강당에서 공직자 140여 명이 참석한 가운데 낮은 출산율과 급속한 고령화 현상에 대한 심각성을 알리고 저출산...
?저출산 극복 인식개선 방향을 공유하고 대시민 활동을 위한 사회적 공감대 형성을 위해 광주광역시가 '2020년 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다. 이번 회의는 오는 3일 시청 다목적홀에서 인구보건복지협회...
유니세프가 인정한 '아동친화도시' 경북 영주시가 지역 내 기업 및 단체들과 함께 저출산 극복에 나섰다.... 시민 등 500여 명이 참여한 이 행사는 심각한 저출산 문제 극복 및 출산 친화적 사회분위기 조성을 위해...
당진시는 지난달 기지시줄다리기 민속축제에 참여한 시민 467명을 대상으로 실시한 설문조사 결과 50.1%의 응답자가 저출산 현상의 가장 큰 원인으로 출산 및 육아 비용 부담을 지목했다. 저출산 현상의 또 다른 요인으로...
ⓒ News1 부산광역시 BEXCO 제 2전시장에서 김성렬 차관 주재 시대적 과제로 떠오른 저출산 문제 극복을 위해... 모여 저출산 극복을 위해 머리를 맞댔다. 제1세션에서는 복지부의 3차 저출산 대책 추진방향과 행자부의...
“효과 없는 저출산 대책 대신 집값 잡고 양질 일자리부터 늘려라.” 바른미래당 신용현 의원의 말이다.... 아울러 “정부는 효과 없는 저출산 대책에 10년간 100조원을 쓸게 아니라 집값을 잡고 청년의 양질의 일자리를...
26일 첫 회의 "육아휴직 보장·경력단절 해소해야" 경남도는 저출생·고령사회에 대응하기 위한 '인구정책 도민자문단'이 최근 출범했다고 26일 밝혔다. 지난달 말 시행된 '경상남도 저출생·고령사회 대응에 관한 조례'에...
19일 오전 서울 중구 대한상공회의소에서 '제3차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'가 열리고 있다. 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회는 지난 18일 제3차 저출산ㆍ고령사회 5개년 기본계획안(2016...
혁신성장 저출산 등 중장기 과제에 경제정책의 초점을 맞춘다. 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 정부서울청사에서 경제관계장관회의를 주재하고 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고...
19일 오전 서울 중구 대한상공회의소에서 '제3차 저출산·고령사회 기본계획 시안 공청회'가 열리고 있다. 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회는 지난 18일 제3차 저출산ㆍ고령사회 5개년 기본계획안(2016...
혁신성장 저출산 등 중장기 과제에 경제정책의 초점을 맞춘다. 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 20일 정부서울청사에서 경제관계장관회의를 주재하고 "내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등 세 가지에 중점을 두고...
MG새마을금고 지역희망나눔재단(이사장 박차훈 이하 MG새마을금고 재단)은 사회적문제로 대두된 저출산 문제를 지역사회와 함께 극복하고 출산을 장려하는 사회 분위기 조성을 위해 "MG희망나눔 저출산 극복 지원사업...
마쓰야마 일본 1억총활약 대신 강조…"대책도 서둘러야" 한일 장관회의 개최…저출산·고령화 공동대응 방안 협의 생산인구(15~64세)가 급격히 줄고 있는 한국과 일본이 저출산·고령화 문제 해결을 위해 손을 맞잡기로...
공동으로 '저출산 극복을 위한 차별 없는 보육 평준화 토론회'를 개최한다고 12일 밝혔다. 이번 토론회에서는 합계출산율 0명대 시대에 진입한 한국의 현실을 진단하고 저출산을 극복하기 위한 방안을 논의한다. 또한 민간...
경기도 저출산ㆍ고령사회 시행계획'을 심의ㆍ의결했다고 6일 밝혔다. 사진은 회의에 참석한 김 부지사와 위원들. 경기도제공 경기도가 저출산ㆍ고령사회에 대응하기 위한 인구정책의 패러다임을 바꾼다. 도는 기존...
이는 양승조 충남도지사의 '1호 결재'인 '저출산 극복' 시책의 첫 현장 결실이다. 도에 따르면 양승조 지사와... 이번 전용창구 설치는 지난 2일 양 지사가 첫 결재 시책으로 택한 '저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부...
기획=최연수·김지아 기자 choi.yeonsu1@joongang.co.kr 제작=백경민 인턴
자리에서 저출산·고령화·양극화 등 3대 위기 극복에 동참을 요청 눈길을 끌었다. 23일 충남도에 따르면 양 지사는 전날(현지시각) 자매결연 자치단체인 폴란드 비엘코폴스카주에 "저출산·고령화·양극화 등 3대 위기...
photo1006@newsis.com = 문재인 대통령은 10일 "교육문제 저출산·고령화 문제 4차산업혁명 문제들은 우리 국정과제 가운데서도 가장 중요한 국정과제"라고 말했다. 문 대통령은 이날 오후 청와대 본관 인왕실에서 열린...
(사진=보령시청 제공) ggy0119@newsis.com = 충남 보령시가 저출산·고령사회의 인구절벽 해소에 나선다. 시는 저출산·고령사회의 인구절벽 해소가 새 정부 4대 복합·혁신과제로 선정되고 시의 인구도 급격한 감소세가...
사진출처: 포토파크닷컴 저출산 현상이 심화되면서 올해 9월 출생아 수가 39년 만에 역대 최저를 기록한... 이처럼 날이 갈수록 해결될 기미가 보이지 않는 저출산 현상 해결에 '여성·아동건강센터'가 단초 역할을 할 수...
저출산 대책 대폭 강화…관련 예산 4천억원 증액 경기도는 지난해부터 본격적으로 추진하고 있는 저출산 대책을 올해 더욱 강화하기로 했다고 28일 밝혔다. [연합뉴스CG] 이에 따라 도는 아동복지와 주택복지 등...
▲ 영동군이 다양한 출산장려정책으로 지역의 저출산 위기 극복에 나선다. 사진은 모자교육 모습. 경자년 새해 충북 영동군이 다양한 출산장려정책으로 지역의 저출산 위기 극복에 나선다. 우리 민속에서 쥐는 풍요와...
저출산의 영향으로 생산 가능 활동인구가 줄어든데 따른 것으로 분석된다. [연합뉴스자료사진] 2일 국민연금연구원의 '국민연금 중기재정전망(2016~2020)' 연구보고서(박성민·신경혜·성명기·한정림)를 보면...
이런 추세라면 저출산 고령화에 따른 학령인구 감소 등으로 서울 학생 수는 앞으로 1∼2년 사이에 100만명선 아래로 떨어질 가능성이 크다. 학교급별 학생 수는 유치원은 9만 1천26명(-0.4%) 초등학교는 43만...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회(이하 위원회)는 오늘(5일) 서울 종로구 정부서울청사에서 기자회견을... 번째 저출산 관련 범정부 종합 대책입니다. 위원회는 장시간 근무해야 하는 노동 환경과 남녀 간 고용 불평등...
의왕시(시장 김상돈)는 지난 23일 관내 초등학생들을 대상으로 저출산 인식개선을 위한 인형극 공연을 진행했다. 이번 공연은 최근 저출산으로 인해 가족 가치관이 변화함에 따라 저출산 문제에 대한 아이들의 인식...
인천 연수구는 지난 4일 구청 대상황실에서 (사)연수새마을회 민주평화통일자문회의 연수구협의회 등 관내 24개 사회단체와 저출산 대응을 위한 업무 협약을 체결했다. 이번 협약은 민·관이 협력해 저출산 위기에 대한...
겉도는 저출산 대책 보건사회硏 성인 2000명 설문 "높은 집값이 출산에 가장 부담" [ 김일규 기자 ] 국민 절반 이상은 그동안 정부의 저출산 지원책이 도움이 안 됐다고 생각하는 것으로 조사됐다. 보건사회연구원이...
회의실에서 저출산극복 및 가족친화 환경조성을 위한 상호협력 업무협약을 체결했다. 이날 협약은 가족친화 환경조성을 통한 저출산극복 사업의 일환으로 가족친화 산림복지사업 발굴과 저소득층 복지서비스 프로그램...
하지만 저출산?고령화 사회에 맞춰 대중문화를 재편하고 복고를 일상으로 만들었다. 90년대 복고 유행 이후 어떤 일이 일어났을까. 90년대 복고 패션이 트렌드를 넘어 메인스트림으로 정착했고 그 시기에 젊음을 보낸...
김종인 비상대책위원장(가운데)이 1일 서울 여의도 국회 본관 228호에서 열린 미래통합당 저출생대책특별위원회의에서 발언하고 있다.
양 원장은 취임사에서 "대화와 협의를 통해 조직을 운영하고 연구결과가 실질적으로 정책에 반영되도록 도울 것"이라며 "저출산·고령화 문제 해결과 충남 여성의 삶의 질 향상에 역량을 쏟겠다"고 말했다. 양 신임...
= 남경필 경기지사가 18일 오전 경기도청 신관4층 제1회의실에서 열린 '저출산 위기극복 야단법석 토론회'에서 패널 및 참석자들과 토론을 벌이고 있다. (사진=경기도 제공) photo@newsis.com 경기도-인구보건복지협회 저출산...
저출산 시대를 맞아 역으로 틈새시장을 노려 ‘키즈 푸드’ 사업을 확대한 식음료 업체들이 대체로 호황을 맞고 있다. 그러나 수요가 증가하고 경쟁이 치열해진 만큼 더 주도면밀한 마케팅 전략이 필요하다. 저출산...
[한국경제TV 장슬기 기자] <앵커> 매년 출산율이 역대 최저치를 나타내면서 저출산 문제 해결이 주요 과제로 떠올랐는데요. 저출산 기조에 따라 아이 어머니들을 타깃으로 한 어린이보험 시장도 점점 경쟁이 치열해지고...
닥친 저출산 재앙 (上) ◆ 충남 논산시 한복판에 위치한 늘봄웨딩홀. 논산시 최대 규모 예식장인 이곳은... 먼 미래일 것 같았던 저출산의 재앙이 어느덧 성큼 우리 곁으로 다가오고 있다. 사라져가는 아이의...
오정골 마더박스 선물 샘플사진 / 대전 대덕구 제공 대전 대덕구 오정동 지역사회보장협의체(공동위원장 설재균 김영재 이하 '지사협')가 저출산을 극복하기 위해 출산한 엄마와 아기를 위한 첫 선물 '오정골 축하...
광양시 저출산 극복 우수기관 선정? News1 전남 광양시는 전남도 저출산 극복 추진 종합평가 결과 2016년에 이어 올해도 우수기관으로 선정됐다고 5일 밝혔다. 전남지사 기관표창과 상금 500만원도 부상으로 받았다. 이번...
충남도는 19일 도청 대회의실에서 김용찬 행정부지사와 도·시·군 인구정책 실·과장 등 50여명이 참석한 가운데 '저출산 극복 정책 보고회'를 개최했다고 밝혔다.이번 보고회는 초저출산 극복을 위한 도민 제안사항을...
[전북CBS 전라북도교육청 전경(사진=전북교육청 제공)저출산 등의 여파로 전라북도의 학령인구가 앞으로 5년 뒤에는 올해보다 2만 4천3백여 명이 줄어들 것으로 예측됐다. 전북교육청에 따르면 올해 전체 학교의...
저출산 여파로 10대 헌혈 가능 인구가 줄어들면서 혈액수급에 비상등이 켜졌다. 28일 보건복지부와... 10대 헌혈 가능 인구는 저출산 문제가 완화되지 않으면서 앞으로 5년간(2016~2020년) 더 감소해 매년 평균...
/연합뉴스 정부가 청년실업·저출산고령화 대응 위해 중장기 조세정책을 운영하기로 했다. 정부는 23일... 고형권 차관은 이날 저성장 청년실업 저출산·고령화 등 위험 요인에 대응하기 위한 조세정책의 역할을 강조했다....
혼자 사는 것이 편하고 자유로워 현재는 좋을지 모르지만 소멸의 시대에는 재앙이 될 수 있다. 위기에는 가족이 큰 힘이 되기 때문이다. /김민식 저출산문제연구소장 ※외부 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다.
본사 주관 아동분과 회의 강원도민일보 등이 주관하는 제4차 저출산·고령사회 기본계획 수립대비 아동분과... 한편 이번 회의는 ‘2025 강원 신(新) 인구지도’를 주제로 내달 26일 열리는 ‘저출산·고령화 대응 찾아가는...
저출산 극복 영양플러스사업 진행 모습 「영양플러스사업」이란 저출산?고령화 시대를 맞아 중요성이 더욱 높아지는 태아 및 영유아의 미래건강을 위해 영양측면의 위험 집단인 임산부와 영유아에 대한 맞춤 영양교육과...
저출산 통계는 연일 '역대 최저치'를 경신 중이다. 25일 통계청이 발표한 '2018년 5월 인구동향'에... 올해 들어 저출산 현상이 더욱 가속화되고 있는 셈이다. 1~5월 누적 출생아 수는 14만5300명으로 1년 전보다 8.8...
[한겨레] 저출산대책 집중 논의…“모든 노력 다할 상황” 문재인대통령이 21일 청와대에서 열린 국무위원... 청와대사진기자단 21일 문재인 대통령 주재로 청와대에서 열린 재정전략회의 2일차에서는 저출산 대책이...
문재인 대통령이 26일 저출산 정책의 마지막 골든 타임을 피력하며 저출산 정책의 근본적인 변화를 주문했다. 특히 일과 출산 및 육아 등을 병행할 수 있는 사회를 만드는 게 저출산 정책의 핵심이라고 강조했다.문 대통령은...
3일 서울 여의도 전경련회관에서 열린 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과 시사점' 세미나에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 정재훈 서울여대 교수 김두섭 아시아인구학회 회장 임예슬 저출산고령...
정부가 저출산 현상에 대한 깊이 있는 고민 없이 ‘단기 처방식’으로 막대한 예산을 편성했다는... 자유한국당 김성태 원내대표는 지난 9월5일 국회 교섭단체 대표연설에서 “저출산 문제는 대한민국 존립을...
자료 : 한국은행 저출산·고령화로 인한 재정지출 증가 효과는 매년 2조8000억원에 이른다는 주장이 나왔다.... 반대로 저출산의 영향으로 교육과 일반 공공서비스 등 기타 부문은 각각 매년 5000억원 2조3000억원의...
김 군수는 26일 군청 상황실에서 열린 영상브리핑을 통해 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 인구 구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "내년 초 청양청년의 해를 선포하고 청년층의 군정 참여...
조감도 저출산 문제를 해결하기 위한 복지시설 집적화를 통해 생애주기별 서비스를 통합 지원하는 서천군 가족누리센터 건립 사업이 12월 완공을 목표로 추진되고 있다. 군은 지난 2017년 8월 행정자치부 저출산 극복...
‘저출산·초고령화’가 1순위에 꼽혔다. 세계에서 가장 낮은 출산율과 월등히 빠른 고령화 속도가 감안된... 또 ‘저출산·초고령화’ ‘국가간 환경영향 증대’ ‘북한과 안보·통일 문제’ ‘다문화 확산’은...
양주시 저출산 극복 슬로건 현수막. 사진제공=양주시 [양주=강근주 기자] 양주시는 저출산 극복 인구정책 슬로건으로 ‘아이행복 24시! 희망양주 365일!’ ‘아이들 웃음소리 내일이 있는 양주!’를 최종 선정했다고 4일...
이주영 새누리당 저출산대책특별위원장이 29일 서울 여의도 국회 귀빈식당에서 열린 새누리당 저출산대책특별위원회 7차회의에 앞서 참석한 국무위원들과 대화하고 있다. 왼쪽부터 강은희 여성가족부 장관...
급속한 저출산 고령화에 여파에 생산가능인구가 줄어들면서 내년부터 우리나라 잠재성장률이 1%대로 하락할 수 있다는 전망이 나왔다. 주상영·현준석 건국대 교수는 20일 한국경제발전학회와 국민경제자문회의...
8% "노후 자금 확보 가능" 국민 10명 가운데 6명은 저출산 문제의 원인으로 양육·교육비 부담을 꼽았다. 또 저출산·고령화 문제가 심각하다고 느끼면서도 이를 해결하기 위한 추가 재정 부담에 대해서는 3분의 1...
예산군은 3월 21일부터 4월 17일까지 관내 12개 초등학교 학생 674명을 대상으로 저출산 문제 인식개선을 위한... 직결돼 저출산에 가장 큰 영향을 끼치는 요인이다. 이에 군은 출산을 직접 장려하기보다는 유소년 시기부터...
3일 '유럽과 일본의 저출산 대응 현황과 시사점' 세미나 개최 여성의 일·육아 이중부담 해소 등 전반적 변화 필요 합계출산율이 역대 최저치를 기록한 시점에서 이미 저출산을 경험한 해외 선진국의 사례를 참고해 사회...
그리고 분야별 중점투자와 지출효율화 방안 저출산 대책과 비효율적인 저출산 재정관리체계 등에 대한 검토도 이뤄질 예정입니다. 정부는 이번 회의에서 논의된 내용을 바탕으로 2018~2022년 국가재정운용계획과...
대통령 직속 일자리위원회와 저출산고령사회위원회는 28일 오후 2시 CGV명동 씨네라이브러리에서 ‘노동시장... 이어 “대다수 여성은 노동시장의 성차별과 ‘독박 육아’ 등을 저출산의 주요 요인으로 꼽는다”며 “이에...
대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 위와 같은 내용의 출산율이 목표가 아니라 '워라밸'(일과 생활의 균형) '아동 성장 지원' '차별 해소'에 초점을 맞춘 '일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한 핵심과제'를...
금산군 출산지원금 대폭 상향 조정넷째아이 낳으면 2000만원 지원첫째아이 50만원→500만원 늘려[충청투데이 ] 금산군이 저출산에 대응하고 건전한 자녀의 출산과 양육을 위해 출산지원금을 대폭 상향 조정키로 했다....
이제 저출산을 심각하게 우려하고 있다. 이 상황을 어떻게 볼 것인가. 신간 ‘아이가 사라지는 세상’은... 저출산의 원인을 인간 본성에서 찾는 시각부터 해결을 위한 사회 제도 변화까지 다양한 의견이 제시됐다....
저출산 여파로 주력 소비층인 어린이 인구가 감소하면서 빙과 업계가 얼어붙었다. 또한 커피전문점이나 생과일주스 등 대체제가 다양해지면서 소비는 더욱 줄고 있는 추세다. 17일 한국농수산식품유통공사(aT)에...
충북 옥천군은 28일 군청 대회의실에서 저출산 고령화에 대한 위기의식을 공유하고 이를 극복하기 위해 '2020년 인구늘리기 시책 발굴보고회'를 열었다. 김재종 군수 주재로 열린 이날 보고회는 전 부서장이 참석한 가운데...
= 황교안 대통령 권한대행 국무총리가 6일 오전 저출산 고령사회위원회 민간위원 간담회가 열린 서울 종로구 정부서울청사 대회의실에서 인사말을 하고 있다. 2017.03.06. amin2@newsis.com [사진 영상...
= 황교안 대통령 권한대행 국무총리가 6일 오전 저출산 고령사회위원회 민간위원 간담회가 열린 서울 종로구 정부서울청사 대회의실에서 인사말을 하고 있다. 2017.03.06. amin2@newsis.com [사진 영상...
여야 지난해 11월 '저출산 극복 TF' 구성에 한뜻 모아 3개월 지나도 무소식…통계청 발표에 "대책 마련... 여야가 지난해 초당적으로 합의했던 ‘저출산 극복 태스크포스(TF)’는 구성 합의만 한 후 흐지부지된 것으로...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회는 지난 20일 위원 위촉이 완료돼 24일부터 제7기 출범식을 열고 제31차... 이로써 저출산·고령사회위원회는 기존 위촉위원을 포함해 총 17명의 위촉위원과 당연직위원 7명 등...
가운데 저출산 패러다임 극복방안으로 '삶의 질 개선을 통한 인구정책'으로의 전환이 필요하다는 의견이 제기됐다. 세종시는 13일 시청 대회의실에서 2019년 인구정책위원회 정기회의를 열고 다자녀 지원 및 저출산...
2024년 노동력 부족 시작…"경제 규모 작아질 위험성 크다" 심각한 저출산으로 우리나라 경제규모를... 이에 대해 이 부연구위원은 "이런 노동력 부족현상은 실제 발생할 가능성이 있다기보다는 저출산과 고령화에 따른...
1일 진행된 공직자대상 저출산극복 인식개선 교육 공직자 대상 인식개선 교육 1일 진행된 공직자대상 저출산극복 인식개선 교육 당진시가 저출산 극복을 위해 공직자 대상 인식개선 교육을 진행했다. 공직자들이 국가적...
저출산 문제의 가장 큰 원인으로는 '자녀 양육 부담'이 가장 높게 조사됐습니다. 주아영 기자가 보도합니다.... 저출산으로 인한 사회 문제로 우려되는 것으로 생산가능인구감소에 따른 세금 증가와 연금고갈에 따른...
저출산 기조가 이어지는 가운데 육아를 전담하는 남편의 수는 1년째 꾸준히 늘고 있는 것으로 나타났습니다. 통계청은 지난달 비경제활동인구 가운데 '육아' 상태인 남성은 7천 명으로 1년 전에 비해 2배 가까이 늘었다고...
부산시 관계자는 "임산부를 우대하는 사회 분위기는 공공기관은 물론 민간에서도 적극적으로 참여해야 만들 수 있다"며 "임산부나 여성을 배려하는 사회 분위기를 만들어 미래세대의 가장 큰 위험요인인 저출산 문제를...
부산시 저출산 대응을 위한 ‘범시민 토론회’ 개최 부산시는 전문가 및 일반시민이 함께하는 저출산 대응을 위한 범시민 토론회를 오는 10월 2일 오후 2시부터 벡스코 컨벤션홀에서 개최한다고 28일 밝혔다. 이번...
4%를 기록하는 등 취업난이 심화되고 있다"며 "청년실업은 저출산 문제해결에도 악영향을 미칠 것으로 예상된다"고 밝혔다. 이어 "향후 비혼과 만혼 문제를 완화하고 저출산 문제를 해결하려면 취업기회 확대를 위한...
걸림돌로 ‘저출산·고령화’를 꼽았다. 생산가능인구가 줄면 모든 부문의 수요가 줄어 디플레이션으로... 있는 저출산·고령화 정책이 필수라고 강조했다. “출산·육아 비용 사회가 부담해야” 박 전 총재는 이날...
저출산 고령화 현상이 심화하면서 전국 시·군·구 84곳이 적어도 30년 이내에 없어질 위기에 처했다고 새누리당 황영철 의원이 20일 주장했다. 해당 지역의 가임기 여성(20~39세) 인구를 65세 이상 고령 인구로 나눈...
대표가 저출산·고령화에 따른 인구 감소 문제를 해결하기 위해 조선족을 대거 받아들여야 한다고 주장한 데 "천박한 인식"이라고 비판했다. 김성수 대변인은 이날 서면 논평을 통해 "김 대표의 주장은 저출산 대책이...
[앵커] 저출산 현상이 좀처럼 멈출 기미를 보이지 않고 있습니다. 지난 4월의 출생아 수가 2천 년 통계작성 이후 가장 적은 수준으로 나타났습니다. 김원배 기자가 보도합니다. [기자] 올 4월에 태어난 아기는 모두...
저출산과 인구 고령화에 대응하는 정책을 마련하고 관련법에 따라 정책 추진에 필요한 사항을 규정하기 위해서다. 조례안을 보면 도는 인구 정책을 적극적으로 발굴 추진해야 한다. 지역별 인구 특성을 고려한 제도와...
이 시설은 저출산 시대 극복을 위해 영아부터 청소년까지 복지 서비스를 한 번에 누릴 수 있다. 건물 1층에 위치한 부산 첫 아동 전문보건센터인 사상아동보건센터는 올해 초 문을 열었다. 만 6세까지 아동과 임산부 등이...
= 박원순 서울시장이 9일 오전 서울 중구 세종대로 서울특별시청 다목적홀에서 열린 저출산 위기 대응을 위한 시민 대토론회 '이래가지고 살겠냐'행사에 참석해 시민들이 작성한 저출산 대응과제 관련 내용을...
박능후 보건복지부 장관을 비롯한 7대 종단 지도자들이 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 열린 '종교계 저출산 극복을 위한 국민운동 선포식'에서 공동선언문을 들고 기념촬영을 하고 있다. 사진 왼쪽부터...
저출산·고령화의 영향으로 2026년까지 10년간 만15∼64세의 생산가능인구가 218만 명까지 줄어들 것으로... 만15∼64세는 저출산·고령화의 영향으로 218만 명 감소할 것으로 전망됐다. 고용환경 개선 등에 따라...
문 대통령은 "이번 대책에 투입되는 재정규모는 지난 정부에 비해 3배에 달한다"며 "심각한 저출산 문제의 해결을 위해 국민들이 동의해 주리라 믿는다"고 밝혔다. 이번 신혼부부.청년 주거지원 방안은 지난해 말...
⑦ 육아공유 플랫폼 애즈마마 : 저출산·육아문제 해답으로 떠오르다 육아 공유 인프라 플랫폼 구축... 지난 2016년 아베 정권은 내각에 저출산 대책을 전담하는 특명 장관인 ‘1억총활약 담당상’을 신설하고 2065년까지...
사진 출처 : 연합뉴스 '김무성' '김무성 조선족' '김무성 발언' '김무성 저출산 대책' '김무성 저출산 조선족' 김무성(64) 새누리당 대표는 29일 저출산·고령화 문제 해결을 위해 "중국 동포(조선족)를 대거 수용해야 한다"고...
ㆍ당정 ‘누리예산’은 뒷전인 채… 새누리당 김무성 대표(65·사진)는 29일 저출산 대책과 관련해 “우리 이민정책은 조선족을 대거 받아들여야 한다”고 밝혔다. 김 대표는 이날 국회에서 열린 당 저출산대책특별위...
위원회는 저출산·고령화 저금리 코로나19의 장기화 등 환경적인 요인이 개별 금융업에 미치는 수익성 잠재리스크 등을 분석할 예정이다. 아울러 당기순이익 등 계량적 지표 등을 통해 금융업의 집중도 경쟁환경 등에...
출생축하 통장 개설사업은 지난해 11월 처음으로 협약을 체결한 이후 2019년도 사업이 12월 말로 종료됨에 따라 2020년도 사업추진을 위해 재협약을 체결하였으며 저출산 문제 극복을 위해 민과 관이 공동 대응하는...
전주시가 저출산 대책의 일환으로 난임부부에 대한 지원을 확대한다. 9일 전주시보건소(소장 김경숙)는 "이달부터 난임시술 대상자의 연령 제한이 폐지되고 시술 내용과 횟수를 늘어나는 등 난임부부 시술비 지원이...
기획재정부가 새 정부가 역점을 두고 추진하는 일자리·저출산·고령화 등에 대응하기 위해 '경제구조개혁국... 먼저 1차관 산하에 일자리 양극화 저출산·고령화 주거·교육비 등 생계비 부담을 해결하기 위해...
저출산과 고령화 만혼·비혼 주의 확산 등 인구구조 변화가 개별 가구 소비 트렌드에 영향을 미친 것으로 나타났다. 1인 가구의 증가와 출산율 감소로 인해 식료품 지출이 절반 가까이 줄고 교육비 비중은...
경기도 파주시는 저출산과 고령화 등 종합적인 인구정책을 추진하기 위해 실무추진단을 구성하고 중장기... 특히 지역 여건에 맞는 중장기 인구정책 비전 및 실천계획 수립을 통해 저출산·고령사회 극복방안을...
국방부는 저출산으로 인한 인구감소로 이같은 방안이 불가피하다는 입장인데 이공계의 반발이... 국방부 관계자는 저출산 등으로 군 입대자가 줄어들고 있는 만큼 불가피한 선택이라며 관련 부처 기관 등과 세부...
5일 통계청에 따르면 급속한 저출산 고령화의 영향으로 우리나라의 어린이 인구도 매년 사상 최소 기록을 경신하고 있다. 어린이 연령에 대한 뚜렷한 정의는 없지만 보통 5세에서 초등학생 또는 일부...
?문재인 대통령은 26일 “지금까지 있어왔던 저출산 대책들은 실패했고 충분하지 못했다”며 “이젠... 문 대통령은 이날 오후 청와대에서 ‘삶이 먼저다’라는 슬로건으로 대통령 직속 저출산·고령사회위원회...
250만원으로 저출산고령사회委 ‘일하며 아이키우기 행복한 나라’ 핵심과제 발표 그간 대상에서 제외됐던... 대통령 직속 저출산고령사회위원회는 5일 이런 내용을 담은 ‘일하며 아이키우기 행복한 나라를 위한...
0 미만 눈앞.’ 이런 기사들을 써왔던 나에게도 막상 맞닥뜨린 이런 저출산의 현실은 놀라운 것이었다. 내가... 제일병원도 ‘저출산으로 인한 경영난’을 호소하다 임금을 체불해 파업사태에 이르지 않았던가. 한때 자리가...
◇ "건강하게 출산할 환경 마련돼야 출산 의지 생겨" 강원지역에서 출산 분만 인프라 구축을 위해 애쓰고 있는 황종윤 교수는 저출산으로 인해 후퇴하는 지역 출산 인프라 상황을 언급했다. 강원도 분만 의료 기관은...
충남 당진시가 올해 맞춤형 저출산 대응 시행계획을 수립해 생애 주기별 지속가능한 저출산 대응 시책을 발굴해 아이 키우기 좋은 환경 조성에 나선다. 시에 따르면 저출산 대응 시행계획에는 일자리와 주거 결혼 임신...
경기도가 '결혼 자녀 저출산'과 관련한 도민 인식조사를 실시한 결과 '결혼을 해야 하느냐'는 물음에... 응답자 중 85%는 우리 사회 저출산 문제가 '심각하다'고 여기고 있었으며 그 원인으로는 '양육비·사교육비 등...
인구보건복지협회 저출산 국민인식조사 결과 발표 ▲저출산의 원인으로 '자녀 양육에 대한 경제적 부담'(64.3%)이 가장 높았다. [자료제공=인구보건복지협회] [ 우리나라 국민 10명 중 8명(81.9%)은 저출산 극복이 당분간...
이번 시외버스터미널 임산부 전용창구 개설은 저출산 극복 분위기를 확산하고 임산부에게 민원 처리 등에... 이필영 부시장은 "저출산 극복 대책은 우리의 미래를 향해 반드시 가야 할 길"이며 "이번 임산부 전용창구를...
우리나라 성인의 82% 정도가 저출산 문제 해결이 어렵다는 인식을 갖고 있는 것으로 나타났다. 24일 인구보건복지협회가 전국의 만 20~59세 성인 1000명을 대상으로 실시한 ‘저출산 국민인식조사’ 결과에 따르면...
이번 시외버스터미널 임산부 전용창구 개설은 저출산 극복 분위기를 확산하고 임산부에게 민원 처리 등에... 이필영 부시장은 "저출산 극복 대책은 우리의 미래를 향해 반드시 가야 할 길"이며 "이번 임산부 전용창구를...
신세계백화점이 저출산 문제 해결을 위해 발벗고 나선다고 25일 밝혔다. 신세계백화점은 오는 30일부터 출산을 앞둔 모든 직원들에게 출산 축하 선물을 주는 ‘SSG 마더박스’ 제도를 첫 선보인다. SSG 마더박스는...
［메디컬투데이 박제성 기자］ 사회?경제적인 이유로 인한 저출산의 여파로 헌혈자의 대부분을 차지하는... 지정헌혈자수가 늘어나는 주된 이유는 저출산?고령화 현상 때문이다. 따라서 보건복지부 대한적십자사...
이제 저출산 현상은 한국 사회에서 더 이상 '극복'할 수 있는 대상이 아닌 것 같다. 저출산 극복을 외칠수록 출생아 수는 감소한다. 저출산 요인으로 비용 문제ㆍ성차별ㆍ가치관 변화 등 끝도 없이 이야기할 수 있다. 그래서...
전국민 건강보험이 30주년을 맞은 가운데 저출산·고령화 시대에 새로운 변화가 필요하다고 강조됐다.... 김용익 이사장은 기념사를 통해 "전국민 건강보장 30년의 성과와 함께 저출산·고령화에 대한 대책 마련도...
저출산고령사회위원회는 박진경 사무처장(49)이 지난 7일 정부서울청사 8층 대회의실에서 취임식을 갖고 업무에 들어갔다고 11일 밝혔다. 박진경 신임 사무처장은 취임사를 통해 사무처 신설 후 지난 2년 동안 저출산고령...
내외뉴스통신 NBNNEWS ?대구시와 인구보건복지협회 대구·경북지회는 오는 16일(목) 시청별관 대회의실에서 '2019 제1차 저출산 극복 사회연대회의'를 개최한다. 이는 사회 각계각층이 참여하여 저출산 극복 인식개선...
= 전북 고창군이 저출산 극복을 위해 '인구지키기 저출산 인식개선' 업무협약을 새마을운동본부 고창군지회 고창군의용소방대연합회 고창군애향청년회 고창청년회의소 고창군4H연합 고창군기독교연합회...
임실군은 11일 임실고등학교 재학생 130여명을 대상으로 저출산 고령사회 대응을 위한 맞춤형 인식 개선 교육을 실시했다. 이번 교육은 인구보건복지협회 소속 신장철 전문강사를 초청해 저출산·고령사회의 심각성 공유...
"보육시설 확대 통한 출산율 높이기 한계" 저출산·고령화 극복을 위해서 부모의 소득이나 어머니의 취업... 확충은 저출산 탈피에서부터 시작해야 한다"고 강조했다. 그는 "이대로 가면 OECD 가입 40주년을 맞는 2036년에는...
지난 1일 서울 여의도 국회에서 저출산ㆍ고령화대책 특별위원회 '인구 고령화 심화에 따른 정책과제와... 2016.9.1/뉴스1 ⓒ News1 허경 기자 당 저출산·고령화 특위 첫 회의서 핵심 과제 선정 아동수당 등도 포함될 듯...
영광군은 지난 11일 전라남도에서 실시한 2019 저출산 극복 종합평가에서 시군 1위로 대상 수상과 함께 시상금 1천만 원을 받았다고 밝혔다. 전라남도는 22개 시군의 저출산 극복 자체사업 우수사례(정성평가) 합계출산율...
저출산 극복 우수시책 경진대회’에서 ‘광산형 조식서비스 사업’으로 장려상을 수상 특별교부세 6000만원을 확보했다. 행안부는 이번 경진대회를 앞두고 서면심사를 거쳐 전국 광역단체 3곳 기초단체 8곳을 저출산...
전북교육청 관계자는 “향후 학생 수는 지속적으로 줄어들 것으로 전망하고 있다”면서 “가장 큰 원인은 저출산 때문으로 분석된다”고 설명했다. 학생 수의 감소로 학급당 학생 수도 줄어든다....
간담회는 최문환 부군수 주재로 열려 저출산으로 인해 관내에서 운영 중인 산부인과가 없어질 경우에 대한 대책 친환경 농업의 지속적인 운영으로 더욱 친환경적인 양평군을 홍보하는 방안 등이 논의됐다. 또 군에서...
경남 합천군(군수 문준희)은 행정안전부에서 주관하는 저출산 대응모델 육성 공모 사업에 최종 선정됐다고 11일 밝혔다. 임신ㆍ출산ㆍ양육 등 저출산 관련 서비스를 원스톱으로 제공하는 저출산 대응모델 육성...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회가 기존 출산율 위주 정책에서 벗어난 '모든 세대의 삶의 질 개선'을 주제로 오는 24일 워크숍을 연다. 저출산위는 오전 10시 서울 마포구 가든호텔에서 '제2차 민간위원 전체 워크숍'을...
충남연구원 "맞춤형 저출산정책 등 근본 대책 필요" 서천 청양 부여 등 충남지역 시·군 절반이 소멸위험 상태인 것으로 나타났다. 농촌지역의 고령화와 저출산으로 인한 인구절벽 우려가 커지고 있다. 1일...
천안시가 저출산 문제 대응 및 출산장려 동참 분위기 조성을 위해 임신부 우대 점포를 모집하고 3일 시청 대회의실에서 선정 점포에 현판을 전달했다. 이번 ‘임신부 우대 스토어’ 사업은 저출산의 덫 속에 인구절벽 위기...
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 최우수상을 수상 시상금으로 특별교부세 1억5000만 원을 확보했다고 밝혔다. 이번 경진대회는 현장접점인 지자체 중심의 적극적인 저출산 극복을 위해 지역 맞춤형...
박형우 인천광역시 계양구청장 韓 '초저출산국' 많은 예산 들여도 성과 부진계양구 전국 최초 아빠... 경제협력개발기구(OECD) 기준으로 합계출산율이 2.1명 이하인 현상을 '저출산' 1.3명 이하인 현상을 '초저출산'이라...
더민주 양승조 의원 주도 여야공동포럼 오늘(14일) 더불어민주당 양승조 의원(복건복지위원장)이 이끄는 ‘국회 저출산극복 연구포럼’이 출범했다. 양승조 국회의원 저출산극복포럼은 더불어민주당 양승조 정의당...
= 정부는 10일 대통령 주재로 저출산·고령사회위원회를 열고 이 같은 내용을 핵심으로 하는 '제3차 저출산·고령사회 기본계획(2016∼2020년)'을 확정했다. 정부는 저출산 문제를 해결하기 위한 향후 5년간...
경남도가 저출산과 보육문제를 논의하는 협의체인 가칭 '도민행복위원회'를 구성한다. 경남도 간부회의[경남도 제공=연합뉴스] 도는 10일 추석 연휴 이후 처음 열린 간부회의에서 한경호 지사 권한대행이 "여성과 저출산...
옥천군이 저출산 극복을 위해 올해부터 시행 중인 청년 전월세 대출금 이자 지원 사업이 충북도 경진대회에서 최우수시책으로 인정받았다.군에 따르면 지난 28일 충북도 주관으로 열린 2019년 저출산 우수시책...
양승조 충남도지사가 '저출산 극복'에 대한 공감대 확산을 위해 도민들을 찾아 나섰다. 충남도는 14일 천안 갤러리아백화점에서 인구보건복지협회 대전·충남지회와 공동으로? '저출산 인식 개선 캠페인 및 복지보건...
가장 근본적인 문제는 저출산·고령화 로 인한 10대와 20대 헌혈 가능 인구 감소다. 우리나라 헌혈 참여도 중... 대한적십자사 부산 혈액원 관계자는 "대한민국의 헌혈은 주로 10 20대가 대부분을 차지하고 있어 저출산...
'저출산 극복을 위해 맞잡은 손' 28일 서울 여의도 국회 보건복지상임위 소회의실에서 열린 저출산 극복을 위한 사회적 대타협 협력 회의에 앞서 박능후 보건복지부 장관(왼쪽부터) 정현백 여성가족부 장관...
가운데 저출산·초고령 사회 극복을 위한 인구교육을 실시했다. 특히 이날 교육은 교육대상자들의 흥미를... 허인환 구청장은?“저출산·초고령 사회 해결의 가장 밑바탕은 가족에 대한 이해”라며?“오늘 짧은 시간의...
대전·충남 출생아 수 감소 충북 동일 세종 증가… 이혼은 오히려 증가해 충청권도 전국적인 저출산... 이러한 충청권의 저출산 분위기는 전국적인 추세로 올해 1월 전국 출생아 수도 3만 3000명으로 전년...
등 저출산 극복의 주인공인 임산부를 응원하는 캠페인을 실시한다. 서울 지하철 9호선은 10월7일 임산부... 이벤트 참여와 관련한 자세한 사항은 저출산 인식개선을 위한 가나다 캠페인 공식 포스트에서 확인이...
저출산·고령화가 지속되는 상황에서 만혼(晩婚)·비혼(非婚)도 확산되면서 소비 트렌드에도 상당한 영향을 미치고 있다는 것이다. 식료품 지출비중은 1990년대에 비해 절반 수준으로 떨어졌다. 1990년 식료품 구입...
(부천시제공)? News1 부천시가 11일 서울 세종문화회관에서 열린 ‘제7회 인구의 날 기념 시상식’에서 저출산 극복 우수 지방자치단체로 선정돼 보건복지부 장관상을 수상했다. 대통령 직속 저출산고령사회위원회와...
15일 오전 서울 중구 프레스센터에서 경제 5단체 저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식에서 최경환... 전경련 대한상의 무역협회 중기중앙회 경총 등 경제5단체는 저출산 극복을 위해 결혼·출산·양육에...
15일 오전 서울 중구 프레스센터에서 경제 5단체 저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식에서 최경환... 전경련 대한상의 무역협회 중기중앙회 경총 등 경제5단체는 저출산 극복을 위해 결혼·출산·양육에...
5단체 저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식에 앞서 열린 간담회에서 최경환 경제 부총리가 모두발언하고 있다. 이날 전경련 대한상의 무역협회 중기중앙회 경총 등 경제5단체는 저출산 극복을 위해 결혼...
14일 저출산·고령화로 인해 우리나라의 잠재성장률이 계속 하락할 수 있다며 경제의 생산성 향상에... 이어 "저출산·고령화가 빠르게 진전되면서 생산가능인구가 감소하는 상황을 반영할 때 잠재성장률 하락 추세는...
정부가 문재인 대통령의 남은 임기 동안 저출산 문제 해결을 위해 노력할 것이라고 공언했다. 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관을 통해서다. 향후 5년이 저출산 문제 해결의 '골든타임'이라는 점을 인식한 것으로...
인구보건복지협회와 새마을운동중앙회는 저출산대응 인식?문화개선 캠페인에 상호협력하기로 약속했다. 인구보건복지협회와 새마을운동중앙회가 오늘(13일) ‘저출산대응을 위한 인식?문화개선 업무협약’을...
인구보건복지협회와 새마을운동중앙회는 저출산대응 인식?문화개선 캠페인에 상호협력하기로 약속했다. 인구보건복지협회와 새마을운동중앙회가 오늘(13일) ‘저출산대응을 위한 인식?문화개선 업무협약’을...
문재인 대통령은 10일 “교육 저출산·고령화 4차 산업혁명은 가장 중요한 국정과제이고 국가 백년대계를... 김상희 저출산고령사회위원회 간사위원(부위원장)에 대한 임명장 수여도 예정돼 있었지만 김 간사위원이...
음성군은 2일 군청 대회의실에서 공직자 150여 명을 대상으로 '저출산 극복을 위한 공직자 인구교육'을 실시했다. 이번 교육은 저출산·고령사회에 따른 사회문제를 공유하고 결혼과 출산 가족생활 등에 대한 가치관을...
［메디컬투데이 박제성 기자］ 보건복지부는 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산·고령화 대책을 마련하기 위해 2일부터 13일까지 저출산·고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전을 개최한다고 밝혔다....
추진 저출산·고령화 문제 해소 및 맞춤형 복지서비스 강화 등 지역 발전과 주민 생활안정을 위한 사업의 충실한 이행에 중점을 두고 예산을 편성했다. 코로나19 대응을 위한 의료지원 인력 및 선별진료소 운영과...
△ 주제 다가서기 저출산 문제가 심각하다. 정부의 각종 정책의 수립 및 추진에도 불구하고 세계 최저... 때문에 고용 교육 주거 등 사회 구조적 원인을 근본적으로 치유하기 위한 저출산 대책 마련이 필요한 실정이다....
주제는 '저출산'과 '재정혁신'이었다. 문 대통령은 이날 오후 청와대 본관 충무실에서 진행한 회의에서 지난해 역대 최저 출산율 1.05명을 기록한 우리 사회 저출산 문제 극복 방안과 부처별 재정 집행 계획을 논의했다....
photo1006@newsis.com = 문재인 대통령은 31일 일자리와 저출산 현안 관련 "적기를 놓쳐선 안 된다. 그렇게 되면 더... 말하며 "일자리 저출산 고령화 혁신성장 등 모두 적기 재정투입이 필요하다"고 말했다고 고민정...
= 부산시가 저출산 대응 정책 개발을 위해 시민들의 의견을 모은다. 부산시는 전문가 및 일반시민이 함께하는 저출산 대응을 위한 범시민 토론회를 10월 2일 오후 벡스코 컨벤션홀에서 개최한다고 28일 밝혔다. 이번...
저출산 덫에 걸린 한국 사회…인구절벽 현실로 [뉴스리뷰] [앵커] 한때 농촌지역에선 아기 울음소리 들린지 오래라는 얘기를 쉽게 들을 수 있습니다. 그런데 저출산 문제의 심각성은 그 이상입니다. 지난 10년간 80조원이...
사진제공=안양시 [안양=강근주 기자] 안양시 저출산 관련 정책은 이제 민관 합동으로 구성된 저출산정책위원회에서 심의-의결한다. 안양시는 안양시 저출산 대응과 지원에 관한 조례를 제정해 저출산 문제 극복을 위한...
익산시는 저출산의 가장 큰 원인으로 경제적 요인(48%)과 일가정 양립(34%)이 대부분을 차지했으며 가장... 특히 이번 설문은 저출산이 심각한 사회문제로 대두되고 있고 우리시 출산인구가 매년 10%씩 감소함에 따라...
"인문사회학적 접근"…경기대 인문학연구소와 공동 주최 저출산 대책을 인문사회학적 관점에서 논의하는 '저출산 인구에서 인간으로 위기에서 기회로' 포럼이 20일 수원시 경기도가족여성연구원에서 열렸다. 김기봉...
저출산·고령화 여파로 생산 활동인구가 줄어드는 탓이다.국민연금연구원이 5일 공개한... 초저출산으로 생산연령인구로 들어와야 할 0∼14세 유소년인구는 연평균 13만5000명씩 줄어들기 때문이다....
최근 몇 년간 이어진 저출산 현상으로 인해 군대에서도 병역인력 확보에 비상이 걸렸다. 지난 2009년 기준 징병 신체검사 현역 판정 인원은 29만1000여 명이었으나 2018년도에는 25만3000여 명으로 4만 명 가까이 줄었다....
군은 이밖에도 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한... 올해부터는 저출산 보완대책을 특수시책으로 정하고 다자녀 지원을 3자녀 가구 중심에서 2자녀 가구로 확대해...
저출산 고령화 현상이 심각한 일본에서 공립으로 전환하려는 사립대들이 늘어나고 있다. 5일 아사히신문에... 사립대의 공립 전환 움직임은 저출산으로 인해 신입생이 줄어들어 사립대가 심각한 경영난에 시달리고 있기...
정부가 저출산 해법 마련을 노사정 사회적대화의 최우선과제로 삼는 방안을 추진한다. 2월 28일 국회 보건복지상임위 소회의실에서 박능후 보건복지부 장관 정현백 여성가족부 장관 저출산.고령사회위원회 김상희...
김 군수는 26일 오전 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고...
저출산 원인을 보면 우선 갈수록 감소하고 있는 결혼 건수에 있다. 최근 10월 신고된 혼인 건수는 2만... 결혼을 하지 않으니 미혼자가 확대되고 저출산이 일어나는 것은 당연하다. 그래서 저출산 문제를...
= 30일 오후 서울 중구 프레스센터에서 한국종교지도자협의회가 주최한 '종교계 저출산 극복을 위한 국만운동 선포식'에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 천도교 이정희 교령 엄기호 한기총...
충청북도는 5월 11일(토) 옥천군 정지용문학관 일원에서 저출산 대응 인식개선을 위한 '저출산 극복 릴레이 캠페인'을 실시했다. 이번 캠페인은 출산을 직접적으로 장려하는 기존의 방식에서 탈피하여 결혼과 출산에...
18일 괴산군이 민족 대명절인 추석을 앞두고 괴산전통시장 일원에서 '저출산 극복 릴레이 캠페인'을 펼쳤다. 18일 괴산군이 민족 대명절인 추석을 앞두고 괴산전통시장 일원에서 '저출산 극복 릴레이 캠페인'을 펼쳤다....
부모를 돈으로 매수하여 인구 감소를 막을 수는 없다. ” 영국 복지국가의 이론적 기둥을 세운 리처드 티트머스는 저출산 문제를 다룬 책에서 이렇게 말했다. 1942년 영국을 뜨겁게 달궜던 아동수당에 대해서도 “저출산...
아래 저출산 극복 및 인구증가 캠페인을 전개했다.군은 다양한 출산정책과 지속적인 인식개선 캠페인을 통해... 특히 군은 '더 낳은 아이는 더 나은 가족 더 나은 영동을 만든다'는 가치관 형성이 저출산 극복에 중요한...
도여가원서 본사 후원 정책토론회 정부와 지역사회가 지역 실정에 맞는 저출산·고령화정책을 함께 고민하는 자리가 마련된다. 대통령직속 저출산고령사회위원회와 강원도는 26일 오후 2시 도여성가족연구원 강당에서...
저출산고령사회위원회가 기존 출산 장려 위주의 정책이 아닌 모든 세대의 삶의 질을 높이기 위한 정책... 저출산고령사회위원회는 앞으로 구체적인 출산율 목표를 제시하지 않고최소 30만명 출산을 목표로 잡고 대책을...
ⓒ게티이미지뱅크 저출산이 당초 예상보다 훨씬 심각하다. 인구정점 예상시기를 다시 당겨야 할 정도다.... 지금의 저출산은 20~30년 후 부메랑으로 돌아온다. 그 때에는 지금보다 훨씬 심각한 상황을 맞을 수 있다....
편의 개선은 물론 쾌적하고 안전한 시설 저렴한 이용료에 따른 경제적 부담완화 등 다양한 혜택이 기대된다”며 “앞으로도 저출산 인구문제 개선을 위해 다양한 출산 아동복지 시책을 발굴해가겠다”고 밝혔다.
원유철(평택갑·사진) 자유한국당 의원은 저출산 문제의 새로운 해법으로 아파트 등 공동주택에... 원 의원은 "저출산 쇼크는 육아를 담당하는 맞벌이 부부의 시선에 맞추어 피부에 와 닿는 새로운 해법 모색이 필요하다"며...
편의 개선은 물론 쾌적하고 안전한 시설 저렴한 이용료에 따른 경제적 부담완화 등 다양한 혜택이 기대된다”며 “앞으로도 저출산 인구문제 개선을 위해 다양한 출산 아동복지 시책을 발굴해가겠다”고 밝혔다.
원유철(평택갑·사진) 자유한국당 의원은 저출산 문제의 새로운 해법으로 아파트 등 공동주택에... 원 의원은 "저출산 쇼크는 육아를 담당하는 맞벌이 부부의 시선에 맞추어 피부에 와 닿는 새로운 해법 모색이 필요하다"며...
수상작은 저출산 극복 및 인식개선 자료로 활용된다. 군 관계자는 "이번 공모에는 저출산 극복에 관심을 가진 전국의 다양한 연령층에서 많이 참여했다"며 "저출산 문제의 심각성에 대한 관심을 유도하고...
그는 모두발언에서 "저출산 문제를 심각하게 여겨 국회에서 법을 만들고 예산을 집행하도록 했으나... 강요했다"며 "이제는 저출산 문제를 해결하기 위해 국가와 기업이 희생하면서 배려하는 문화가 필요하다"고...
정부가 지방자치단체의 여건에 맞는 저출산대응센터 구축사업 6개를 선정해 20억원을 지원한다. 행정안전부는 지난 3월 전국 243개 지자체를 대상으로 '저출산 대응모델 육성 사업'을 공모해 서면·현장 실사 등을 거쳐...
이번 교육은 최근 인구절벽 가속화로 저출산?고령화현상이 지속되고 있어 결혼?출산?양육에 대한 올바른... 설명하고 저출산 시대에 가족의 의미 일·가정 양립을 위한 바람직한 조직문화 만들기 등의 내용을 알기...
이 시장은 “사상 최악의 저출산율로 국가의 미래가 심각한 위기에 있다”며 “출산했을 때 직접 부담이 너무 커서 성남에서는 산후조리를 지원하고 있다”고 설명했다. 당초 성남시는 공공산후조리원을 설치하려...
◇저출산율 인구 감소대비 협업체계 구축 강원 인제군이 저출산으로 인한 인구 감소 돌파구를 찾기 위해 각 부서별 유기적인 협업체계 구축에 나선다. 인제군은 28일 군청 소회의실에서 최상기 인제군수를 비롯해...
화성시는 13일 시청 대강당에서 2019년 저출산 고령사회 대응 공직자 대상 인식개선 교육을 실시했다. 시는 공직자 140여 명이 참석한 가운데 낮은 출산율과 급속한 고령화 현상에 대한 심각성을 알리고 저출산 문제에...
▲ 김해시가 저출산 고령사회에 대비해 다양한 인구정책을 추진 중인 가운데 사진은 율하동에 있는... 김해시는 저출산 고령사회 인구구조 변화에 대비해 다양한 인구정책을 구사한다고 28일 밝혔다. 특히 생산가능인구...
개인의 행복추구와 성평등에 대해 의견을 공유하기 위한 2030 저출산 대응토론회가 열렸습니다. 이와 함께 저출산 대응과 출산에 대한 인식개선 정부의 청년지원정책을 소개하는 시간도 가졌는데요. 그 현장에 송남영...
지난해 말 기준으로 16년 만에 증가세로 돌아섰던 양양군(군수 김진하)의 주민등록 인구가 2019년 상반기까지 지속적으로 상승세를 보인 것으로 나타났다. 지난해 상반기 말 기준 인구와 비교해 올해 상반기 말 296명이...
17일 도의회에 따르면 문화복지위원회는 지난 14일 저출산보건복지실 소관 행정사무 감사에서 소관 부서 현안 원인을 짚고 근본적 대책을 마련하기 위해 저녁식사도 거른 채 늦은 시간까지 감사를 이어갔다. 김연 위원장은...
?충남도가 범정부적인 저출산 문제를 극복하기 위한 '아이 낳기 좋은 환경 조성'에 박차를 가하고 나섰다.... 이정구 도 자치행정국장은 "민선 7기 들어 저출산 극복을 위해 다양한 시책 추진에 노력해 왔다"며 "앞으로도...
삼척시는 올해 생애 단계별 저출산 고령화 대응 시책 발굴을 활성화하는 등 다각적인 인구 시책을 펴고 있다. 시는 인구정책 기본 계획 수립 연구 용역을 수행하고 찾아가는 저출산 고령화 대응 인식개선 교육과 홍보를...
황인호 대전 동구청장은 4일 청년 공무원들과 저출산 대책 마련을 위한 브라운백 미팅을 개최했다. 이날... 황인호 동구청장은 "우리나라는 지금 지속적인 저출산·고령화 현상으로 인구절벽이 점점 가속화되고 있고...
듯 저출산의 여파로 지난해 국민연금 가입자가 또다시 일시적으로 줄었다. 9일 국민연금공단... 국민연금연구원은 지난해 6월 내놓은 '국민연금 중기재정전망(2017∼2021)' 연구보고서에서 저출산의 영향으로...
[한국경제TV 이근형 기자] 한국은행이 저출산·고령화 문제에 대한 연구를 강화하고 정부와 대책을 마련하겠다는 방침을 내놨습니다. 이주열 한국은행 총재는 30일 경제동향간담회에서 저출산 문제가 한국 경제의 가장...
"출산?육아가 여성의 일 억압 않고 일과 삶 지킬 수 있도록 하는 게 근본적 저출산 대책" [CBS문재인... 문 대통령은 이날 청와대에서 대통령 직속 저출산?고령사회위원회(위원장 문재인 대통령) 간담회를 열고 "이대로...
문화체육관광부 국민소통실은 2017년 7월부터 지난 6월까지 누리소통망(SNS) 게시물 31만여 건을 바탕으로 '저출생 고령화'에 대한 빅데이터를 분석한 결과를 3일 공개했다.
저출산대책으로?양성평등 여성의 직업 안정성 등을 강조했다. 더불어민주당 남인순 의원(서울 송파구병)이 11일 서울 여의도 국회 본회의 대정부 질문에서?열린 교육?사회?문화 분야 첫 번째 질문자로 나서 저출산대...
앞으로 10년 동안 저출산 고령화로 간병인 간호사 등의 수요가 늘고 결혼 기피 현상으로 웨딩플래너와... 기술 저출산 고령화 경쟁 심화 환경 등의 빈도가 높은 것으로 나타났다. 박가열 고용정보원 연구위원은...
열린 '저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대'를 위한 간담회에서 모두발언을 하고 있다. 2017.9.18/뉴스1 <저작권자 ? 뉴스1코리아 무단전재 및 재배포 금지> "한국은 이미 저출산 덫에 빠졌다. 이를 해결하려는 노력이...
서울 노원구가 올해를 '저출산 정책 전환의 원년'으로 삼고 '아이 키우기 좋은 환경' 조성 등 4개 분야 85개... 구는 아울러 출산의 친화적 사회분위기 조성을 위한 관련 UCC공모전 개최와 저출산 극복 인구교육 관내...
[머니투데이 대학경제 장경석 기자] 순천향대학교는 저출산시대에 대비한 '영유아학과'를 계약학과로 신설하고 편입생 신규 모집에 나섰다고 21일 밝혔다. 국내의 급격한 저출산 추세에도 불구하고 지역적으로 보육교사...
요즈음 일각에서는 '저출산'이라는 용어를 '저출생'으로 바꾸어야 한다는 이야기가 나오고 있다. 분명히 생물학적으로 여성만이 임신을 하고 출산을 할 수 있다. 그럼에도 왜 저출산이라는 단어가 문제가 되는 것일까?...
"국회의원 정수 축소를 오래 전부터 주장해 왔다"고 한 그는 "저출산 시대 속에서 많은 국민들이 국회의원 정수를 축소하라고 하는 마당에 지방의회 정수를 늘리는 것은 국민정서에 역행하는 행위"라 했다. 그는...
경북도의회가 교직단체 보조금 지원 근거 및 저출산 대책마련 등을 위한 조례안을 잇따라 마련했다.... 임미애(더불어민주당·의성)의원은 경북도 저출산대책 및 출산장려 지원에 관한 조례 일부개정 조례안을 발의했다....
앙헬 구리아 OECD 사무총장 ◆ 다보스포럼 ◆ "한국 사회가 직면한 가장 큰 위협은 급속한 고령화다. " 앙헬 구리아 경제협력개발기구(OECD) 사무총장은 21일(현지시간) 스위스 다보스 세계경제포럼(WEF·다보스포럼)...
및 저출산 극복 정책에 대해 논의했다. 인구정책위원회는 지난해 12월 제정된 '세종특별자치시 인구정책... 세종시 저출산 극복 정책을 공유하고 추진방향 등을 점검했다. 이 자리에서 위원들은 저출산 극복 정책...
19일 유정복 인천광역시장이 시청 영상회의실에서 열린 '인천광역시 저출산대책위원회 위촉식'에서 위촉장 수여 후 기념촬영을 하고 있다. (사진제공=인천시).2017.07.19. ? News1 DB 19일 저출산대책위원회 출범…관련...
아래 저출산 극복 및 인구증가 캠페인을 전개했다. 군은 다양한 출산정책과 지속적인 인식개선 캠페인을 통해... 특히 군은 '더 낳은 아이는 더 나은 가족 더 나은 영동을 만든다.'는 가치관 형성이 저출산 극복에 중요한...
구는 육아 품앗이가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 출산과 보육을 장려하는등 저출산 문제 극복에 도움을 줄 것으로 기대하고 있습니다. ▶ 정용래 / 대전 유성구청장 아가랑 도서관은 임산부나 영유아가 있는...
활동할 ‘저출산대책 시민참여단’ 2기 30명을 모집한다. 대상은 안양관내 거주하는 20세 이상 시민으로 시 홈페이지 공고문을 참조 지원신청서를 작성해 이메일 또는 시 해당부서로 제출해야 한다. 저출산대책...
혁신성장 저출산을 꼽았다. 올해에 이어 2년 연속 3%대 성장률 달성을 목표로 하는 내년도 경제정책방향은 다음주 발표하기로 했다. 김동연 부총리겸 기획재정부 장관은 20일 “내년에는 일자리 혁신성장 저출산 등...
예비부부도 전세임대주택 입주 가능 만혼·저출산 원인 ‘주거비’ 해결일조 일각선 “효과의문근원적처방 필요” 대통령 직속 저출산ㆍ고령사회위원회가 일찍 결혼하는 신혼부부에게 공공임대주택 입주시...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회저출산위가 포럼을 열고 아동수당의 확대 방향을 논의한다. 특히 이번 행사에서는 아동수당을 향후 18세 미만까지 확대하고 금액도 2배 가량 늘리는 방향도 논의될 예정이다....
이어 “최근 한일 양국의 갈등해소 노력으로 양국 정부간 대화와 소통의 움직임이 있음을 크게 환영한다”며 “저출산 고령화 지역 활성화 4차 산업혁명 등 해결해야만 하는 공통의 과제들도 산적해 있기에 미래를 위해...
특히 청년들이 바라는 정책과 전통시장 상인·소상공인·중소기업인 지원책 저출산 해결 대책 등이 정책에 충실히 담겨 있는지를 판단하게 된다. 민주당은 오는 10일 당 기획수석회의에 이어 대표단 회의 등을 거쳐 오는...
저출산·고령화로 인한 인구구조 변화로 인구절벽과 지방소멸의 문제 극복을 위해 '영양군 인구증가정책... 출산과 양육의 정책적 지원과 아울러 저출산의 근본적 해결책을 총괄하고 관장할 수 있는 컨트롤 타워인 영양군...
장영수 장수군수는 "어린이 눈높이에 맞는 인형극 공연을 통해 저출산 문제에 대해 올바르게 이해하고 인식변화를 유도하고 있다"면서 "다양한 교육 프로그램을 발굴해 저출산 극복을 위해 적극 노력하겠다"고 말했다.
[앵커] 문재인 대통령은 기존의 저출산 대책은 실패했다며 지금이 저출산 해결의 마지막 골든타임이라고 강조했습니다. 근본적 대책 마련을 위해선 출산과 육아가 여성을 억압하지 않는 사회 환경을 만들어야 한다고...
자녀·손주 위해 아낌없이 소비하는 VIB족 겨냥 저출산 시대에도 프리미엄 고가 아동의류 시장은 성장을 거듭하고 있다. 신세계백화점은 출생아 수가 역대 최저를 기록했던 지난해 9월 아동 장르 매출이 전년 동기...
<앵커 멘트> 갈수록 심각해지고 있는 저출산 문제에 대해 문재인 대통령이 지금이 마지막 골든타임이라며... <리포트> 대통령 직속 저출산고령사회위원회가 첫 간담회를 열었습니다. 위원장을 맡고 있는 문재인 대통령은...
감소 저출산 등으로 지역 인구가 감소하고 있는 상황을 극복하기 위해 '인구정책 아이디어 공모전'을 실시한다고 7일 밝혔다. 이번 공모전은 누구나 응모가 가능하며 Δ인구증대 정책 및 유출 방지 방안 Δ저출산 극복을...
영광군은 전남도가 시행한 저출산 극복 우수 시·군 평가에서 우수기관에 선정돼 최우수상 표창과 상금... 영광군은 인구 6만명 회복을 위해 저출산 극복 세부 추진계획이 담긴 '인구정책 종합계획'을 수립하고 3개 분야...
12일 저출산 극복 선도지역인 전북 완주군을 찾았다. 완주군은 이날 김부겸 장관이 박성일 군수를 비롯한... 김 장관의 이번 방문은 제6회 인구의 날을 맞이해 저출산 극복 공모사업 선도 지자체를 방문한 것으로 출산...
지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회’ 에서 최우수상을 수상해 시상금으로 특별교부세 1억5천만원을 확보했다고 밝혔다. 이번 경진대회는 현장접점인 지자체 중심의 적극적인 저출산 극복을 위해 지역 맞춤형...
경남 합천군은 저출산 대책 마련을 위해 출산장려금 인상 등을 포함한 합천군 인구정책 종합계획을... 군 관계자는 "단기시책만으로 합천군의 저출산 문제를 해결할 수는 없지만 아이 낳기 좋은 환경으로 하나하나씩...
양승조 의원 "저출산으로 인구쇼크 예상…정부 지원 절실" 국회 보건복지위원장인 더불어민주당 양승조(충남 천안병) 의원은 저출산 문제 해결을 위해 '출산·양육가정 지원에 관한 법률안'을 대표 발의했다고 17일...
양승조 의원 "저출산으로 인구쇼크 예상…정부 지원 절실" 국회 보건복지위원장인 더불어민주당 양승조(충남 천안병) 의원은 저출산 문제 해결을 위해 '출산·양육가정 지원에 관한 법률안'을 대표 발의했다고 17일...
<앵커 멘트> 새누리당 김무성 대표가 저출산 문제 해결을 위해 중국 동포를 대거 받아들여야 한다고 말했습니다. 더불어민주당은 저출산 대책을 포기한 천박한 인식을 보여준 것이라며 김 대표를 정면으로...
청년·신혼부부의 집 걱정을 더는 공공임대주택 공급이 저출산 문제 해결에 도움이 될 수 있다는 뜻으로 풀이된다. 한국토지주택공사(LH) 토지주택연구원은 “2011년 국토교통부 주거실태조사를 분석해 보니 만 20...
저출산 고령화 현상이 심화하면서 전국 시·군·구 84곳이 적어도 30년 이내에 없어질 위기에 처했다고 국회 안전행정위원회 소속 새누리당 황영철 의원이 20일(오늘) 주장했다. 황 의원은 특정 지역의 가임기 여성(20...
내년 예산도 확장편성…청년일자리·저출산 중점 정부가 내년에도 예산을 확장 편성해 청년일자리 창출과 저출산·고령화 대응 혁신성장 국민안전 등 4대 분야에 중점 투자키로 했다. 특히 내년도 총지출 규모를...
양승조 충남지사는 "민선 7기 공약실천계획에는 충남의 현재와 미래 세대의 행복을 저해하는 3대 위기인 저출산과 고령화 사회양극화 극복을 위한 선도적 모델을 담았다"고 설명했다. 도는 확정된 공약실천계획을 도...
충남도는 19일 도청 대회의실에서 초저출산 극복을 위한 도민의 제안사항을 바탕으로 '저출산 극복 정책 보고회'를 개최했다. 김용찬 행정부지사와 도·시·군 인구정책 실·과장 등 50여 명이 참석한 가운데 연 이번...
저출산은 정부의 정책만으로는 한계가 있습니다. 가톨릭교회는 저출산 문제 해결을 위해 미혼모를 지원하고 생명교육에도 힘쓰고 있습니다. 유은재 기자가 보도합니다. [기자] 가톨릭교회는 ‘생명은 축복’이라고...
국가적으로 해결해야 할 과제에 대해서도 국민은 '저출산·고령화'를 꼽았지만 전문가들은 새로운... 0%가 국가적 해결 과제로 국민은 저출산·고령화를 꼽았다. STEPI는 과학기술혁신 관련 핵심 아젠다를 발굴하고...
젊은 세대들은 저출산 위기에 대한 경고 국가의 저출산 해결을 위한 노력 등을 접하며 오히려 부담을 느끼는 것으로 나타났다. 국가 유지를 위해 출산을 강요당하는 것과 같은 기분 때문이라는 설명이다....
여수시가 지난 11일 전라남도 주관 '2019 저출산극복 종합평가' 시상식에서 우수상을 수상했다고 12일 밝혔다. 시는 이번 결과로 도지사 표창과 포상금 300만 원을 받았다. 전라남도는 전남 22개 시?군을 대상으로...
초저출산 탈피 사회연대회의 출범 선포식 19일 오전 서울 중구 소공동 프레지던트 호텔에서 정부 저출산·고령사회위원회 주재로 열린 '저출산 극복 사회연대회의' 출범식에 참석한 종교계·지역사회·시민사회·정부...
[ ?문재인 대통령이 심각한 인구위기 상황을 해결하기 위해 "기존의 저출산 대책의 한계를 과감하게 벗어달라"고 주문했다. 문 대통령은 26일 청와대에서 대통령 직속 저출산고령사회위원회와의 간담회를 개최...
75세 이상 가구는 54.3%...'고령 가구의 고령화' ‘1인 가구’ 달랠 소니 로봇강아지 ‘아이보’ 11년만에 재출시 / 연합뉴스 [서울경제] 일본에서 65세 이상 고령 가구 비율이 2040년이면 인구의 45%에 달하고 1인...
이번 협약은 정부의 국가균형발전 정책에 부응하고 농촌지역의 저출산·고령화에 따른 인구감소 및 지방소멸 위기에 선제적으로 대응하기 위해 함양 지역에서 농촌 재생 모델 시범사업을 추진하고자 체결됐다.협약에...
국내 유제품 자급률은 1992년 93.5%를 기록하며 정점을 찍은 뒤 저출산 현상 심화에 따른 우유 생산량 감소... 우려스럽다"며 "저출산 현상 심화에 따른 우유 소비 감소 등의 문제가 해결되지 않는 한 당분간 이런...
아울러 저출산·고령화·제4차 산업혁명·탈탄소 사회·글로벌 밸류체인 등 양국 간 공통과제를 해결하고 도쿄 올림픽·패럴림픽의 성공적 개최를 위해 상호 협력하기로 했다. 양국 경제인들은 각국 정부를 향해선...
주거 취약계층은 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 적극적인 부동산 안정화를 위해 지역 부동산시장 과열양상이 지속될...
저출산의 원인을 파악할 수 있는 항목도 있었다. 응답자의 73.1%가 이상적인 자녀 수로 ‘2명 이상’을... 응답자들은 저출산의 가장 큰 이유로 ‘자녀 양육 부담’(30.7%)을 꼽았다. ‘일·가족 양립 여건과 환경...
양승조 충남지사 ［동양일보 정래수 기자］양승조 충남도지사는 "저출산·고령화·양극화 등 대한민국 3대... 그러면서 "충남도가 야심 차게 시작한 공공임대 아파트인 '충남형 더행복한 주택'이 젊은 층의 저출산·주거...
내외뉴스통신 NBNNEWS 광주 남구의회는 서임석 의원을 대표 의원으로 하는 저출산 극복으로 살기 좋은 도시 실현을 위한 의원 연구단체 간담회를 개최했다고 밝혔다. '저출산 극복! 살기 좋은 도시 실현을 위한 의원...
울릉군이 저출산의 그늘 속에 지난 10월 한 달 동안 6명의 아기가 태어났다. 조용했던 섬마을에 희망의 아기 울음소리가 여기저기서 들리자 온 동네는 잔칫집 분위기로 변했다. 군이 그동안 저 출산 극복을 위해 노력한...
양승조 충남도지사가 '저출산 극복'을 임기 첫 결재 시책으로 선택하며 '복지수도 충남' 건설 의지를 재확인했다. 양 지사는 2일 도지사 집무실에서 사무인계인수서에 사인을 한 뒤 '저출산 극복 분위기 확산을 위한...
15일 서울 태평로 프레스센터에서 열린 '저출산 극복을 위한 경제계 실천 선언식'에서 최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관(왼쪽 여섯번째)을 비롯한 참석자들이 선언문 발표를 마친 뒤 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터...
7남매 엄마로서 ‘저출산파이터’로 잘 알려진 우르줄라 폰데어라이엔(60)이 첫 여성 유럽연합(EU)... 다산(多散)을 몸소 실천한 사람답게 출산 증가가 경제발전에 기여한다는 지론을 갖고 ‘저출산 파이터’로 활약했다....
얼마 전 서울시는 ‘저출산’이라는 단어에 인구감소의 책임을 여성에게만 지우는 함의가 있다는 시민 의견을 수용하여 이를 ‘저출생’으로 바꿔 쓰자는 캠페인을 시작했다. 그 덕분인지 최근에는 ‘저출산’이라는...
지난해 우리나라 합계출산율이 0.98명으로 통계작성 이래 최저치를 기록한 가운데 정부 저출산 정책을... 아울러 신용현 의원은 "문재인 정부는 효과 없는 저출산 대책에 10년간 100조원을 쓸게 아니라 집값을 잡고 청년의...
[연관 기사] [뉴스5] ‘어린이 인구’ 전체 인구의 10% 밑…매년 감소세 통계청에 따르면 급속한 저출산 고령화의 영향으로 우리나라의 어린이 인구도 매년 사상 최소 기록을 경신하고 있다. 어린이...
통계청이 수요일 발표한 인구 통계 자료에 따르면 아시아 4대 경제대국인 한국을 괴롭히는 저출산이 지속되며 한국의 출생아 수가 지난해 같은 기간에 비해 8.7...
낳는다…韓 '저출산 블랙홀' - 지난해 합계출산율 0.98명…1.0명대 첫 붕괴 - 박정희 정권 주력한 산아제한 전두환 때 강화 - 80년대 출산억제 초점…1996년 산아제한 폐지 - 인구정책 바꾼 노무현 "저출산은 인권 문제...
[1일 국회 대정부질문 "저출산은 사회신뢰에 대한 국민들의 평가…엄중히 받아들여"] 이정옥 여성가족부 장관이 저출산 대책의 패러다임 전환을 강조했다. 이 장관은 1일 국회에서 열린 교육·사회·문화에 관한...
[충남일보 유명환 기자] 순천향대(총장 서교일)가 저출산시대에 대비한 '영유아학과'를 계약학과로 신설하고 편입생 신규 모집에 나섰다. 국내의 급격한 저출산 추세에도 불구하고 지역적으로 보육교사 수요 증가와...
우리나라는 출생아수가 줄고 고령화 사회로 진입하자 2005년 저출산고령사회기본법을 제정하고 대통령 직속으로 저출산고령사회위원회를 만들어 인구문제에 대응해왔다. 좀 늦은 시작이지만 빠른 속도로...
김영미 연세대 교수가 23일 '저출산 극복을 위한 기업의 대응' 세미나에서 '여성고용률과 출산율의 관계'를... 한국경제연구원은 23일 서울 여의대로 전경련회관 컨퍼런스센터에서 '저출산 극복을 위한 기업의 대응'을...
하지만 계속되는 저출산과 고령화 등이 반영되면서 인구 감소전망 속도가 빨라지고 있다는... 또 저출산 등으로 생산연령인구(15~64세)도 30년 뒤에는 30%이상 감소할 것으로 추산됐습니다. 2017년 3천...
저출산 현상이 식품 산업에 영향을 미치는 것으로 나타났다. 지난해 사상 최악의 저출산 현상이 발생하면서 우유 생산이 줄어든 반면 1인 가구가 증가면서 즉석식품 간편식 시장이 높은 성장세를 기록했다. 14일...
사진=픽사베이 성인남녀 2000명 조사 결과 94.5% "저출산 현상이 사회에 영향을 미칠 것" [데일리한국 황대영 기자] 저출산으로 고령화에 대한 문제가 서서히 대두되고 있는 가운데 우리나라 국민 87.4%가 저출산...
끝으로 그는 "제3차 인구정책 태스크포스(TF)를 가동한다든지 제4차 저출산고령화 계획 수립을 통해 지역 소멸 대응 및 지역경제 재생 등에 대한 정책적 처방도 필요하다"며 "오늘 참석한 전문가들이 내년 이후 우리...
포스터 = 계룡시 제공 [계룡]자출산이 국가적 과제로 떠오른 가운데 계룡시가 저출산 극복을 위해 행정력을 집중 총력 대응 하기로 해 귀추가 주목된다. 16일 시에 따르면 시는 저출산 극복 및 일·가정 양립을 위해 시민...
보건복지부가 국민이 생활 속에서 공감할 수 있는 저출산ㆍ고령화 대책을 마련하기 위해 2일부터 13일까지 ‘저출산ㆍ고령사회 대비 대국민 정책 아이디어 공모전’을 연다. 복지부에 따르면 이번 공모전은 저출산과...
김중석사장은 "저출산시대 초고령화시대로 진입하면서 대한민국경제는 무너질 수밖에 없는 구조로 가고있고 강원도 경쟁력은 타 시도와 격차가 벌어지고있다" 며 "이날대회를 기점으로 신발끈을다잡고...
김 군수는 26일 군청 상황실에서 11월 영상브리핑을 갖고 "저출산 고령화와 청년층 이탈 등 비정상적인 인구구조를 개선하지 않으면 지역소멸 위기를 극복하기 어렵다"면서 "2021년 초 청양청년의 해를 선포하고...
또한 국가근로장학생 직업체험 및 역량 강화 프로그램과 돌봄위기가구 복지1촌 맺기 저출산 대응 민·관 협력 네트워크를 구축 등 복지사업도 이어나갈 예정이다. 문인 북구청장은 "교육의 발전이 곧 지역의 발전"이라며...
모두가 심각성을 부인하지 못하지만 누구도 뾰족한 해결책을 제시하지 못하는 한국의 저출산 문제를 해결하기 위한 실질적 방안들이 포함됐다. 무엇보다 지원 대상의 필요를 섬세하게 고려해 법안화 했다는 점이 높은...
5일 서울 종로구 정부서울청사에서 열린 저출산고령사회위원회 본회의에서 참석자들이 국민의례를 하고 있다. 오른쪽부터 정현백 여성가족부 장관 김현미 국토교통부장관 김상곤 사회부총리 박능후...
가운데 저출산·고령화 등도 우리경제를 위협하는 부담요인으로 작용할 것"이라고 말했다. 김 부총리는 이날 정부서울청사에서 경제관계장관회의를 주재하고 "일자리 혁신성장 저출산 등에 대비하는 중장기대비에...
저출산 여파에다 대체 음료가 늘면서 우유 소비량이 급감한 겁니다. 먼저 그 실태를 이윤희 기자가... 심각한 저출산도 원인입니다. 우유시장의 주 소비층인 어린이 인구가 감소하면서 우유 소비량은 역대 최저 수준으로...
photo1006@newsis.com = 새정치민주연합 문재인 대표는 정부가 발표한 3차 저출산·고령사회 기본계획과 관련 11일 "보육대란을 일으키면서 저출산 대책이라니 어이가 없다"고 지적했다. 문 대표는 이날 오전 국회에서 열린...
18일 오전 경기도청에서 열린 '저출산 위기극복 야단법석 토론회'에서 남경필 경기도지사와 김선교... 것"저출산 문제 해결을 위해 주거정책의 변화 등 실질적인 대책이 필요하다는 지적이 제기됐다. 경기도와...
전문가 시장 변화에 착시현상 줄 수 있다 경고 우대금리 등 지원책으로 전세유효 높이는 역효과도 우려 = 정부가 10일 저출산·고령화 제3차 기본계획을 발표했다. 이번 계획은 지난 10년간 추진된 제1·2차 저출산...
충남도의회는 더불어민주당 한영신 의원(천안2)이 ‘충청남도 저출산·고령사회 대응 정책 지원에 관한... 아울러 기존의 ‘저출산 대책위원회’ 명칭을 ‘저출산·고령화 대책위원회’로 개편하도록 명시했다. 한 의원은...
고흥군이 저출산에 대한 사회적 인식을 개선하기 위해 다음달 8일까지 임신과 양육을 주제로 수기를 공모합니다. 응모자격은 출산과 양육에 관심있는 고흥 군민이면 누구나 참여할 수 있으며 응모작 가운데 우수작에...
보육·교육과 저출산 문제와 관련한 학부모와 보육 현장의 목소리에 귀를 기울였다. 이날 어린이집 방문은... kjhpress@yna.co.kr 문 대통령의 인사말에 이어 학부모들은 약 30분간 정부의 어린이집 정책과 저출산 정책에...
인구위기 극복을 위한 정부 콘트롤타워인 저출산고령사회위원회는 오늘 제3차 저출산ㆍ고령사회기본계획을 보완하기 위해 위원회 산하에 '인구정책개선기획단'을 출범시켰다고 밝혔습니다. 기획단은 정진엽 보건복지부...
행정안전부는 20일 정부서울청사에서 저출산 극복을 위해 지자체의 우수 시책을 발굴·공유하는 '2018 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회를 개최한다. 이번 경진대회에는 시·도 자체심사와 전문가 서면심사를...
지난해 출산율이나 혼인 건수 등 대부분의 저출산 고령화 관련 사회지표가 악화한 것으로 나타났다.... 교육 현장에서도 저출산의 영향이 적지 않다. 모든 학교급에서 교원 1인당 학생 수 학급당 학생 수는...
(사진 = 뉴시스 DB) photo@newsis.com = 전북 익산시가 저출산 극복을 위해 시민 의견을 시정에 반영한다. 19일... 저출산의 원인으로는 경제적 요인 48％ 일·가정 양립 34％를 차지했으며 가장 도움이 되는 지원책으로는...
등 다양한 맞춤형 특화프로그램을 운영해 초보 부모들의 첫걸음을 돕는다. 구는 '육아 품앗이'가 맞벌이 가정의 보육 부담을 덜고 나아가 출산과 보육을 장려하는 등 저출산 문제 극복에 큰 도움을 줄 것으로 기대하고 있다.
광주광역시 북구(구청장 문인)는 저출산 문제를 극복하고 출산과 육아에 대한 지원을 위해 ‘저출산 극복 계획’을 본격 추진한다고 8일 밝혔다. ‘저출산 극복 계획’은 출산·육아·다자녀 가정 등에 대한 다양한...
전남 순천시가 20일 행정안전부 주관 지자체 저출산 극복 우수시책 경진대회에서 행정안전부 장관상을... 시는 인구감소와 저출산 문제에 대응하고 공동 육아에 대한 지역의 관심과 책임을 유도하기 위해 추진하고 있는...
맞춤형 인구교육 장면 ?보령시는 지난 7일부터 11일까지 대천동대초등학교에서 전교생 1100여 명을 대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 맞춤형 인구교육을 실시했다. 이번 교육은 저출산 청년 비혼 수도권 인구 집중...
지난 7일 1박2일 일정으로 소노호텔&리조트에서 열린 `공무원 역량강화 워크숍'은 저출산으로 인한 지방소멸... 그만큼 저출산·고령화 문제와 지방소멸의 위기감이 해가 갈수록 높아지고 있다는 의미다. 홍천 인구는...
[서울경제] 박능후(사진) 보건복지부 장관이 30일 오후 한국프레스센터에서 열리는 한국종교지도자협의회 7대 종단대표의 ‘저출산 극복을 위한 국민운동 선언문’ 발표식에 참석한다. 천주교·불교·기독교·원불교·유교...
저출산 쇼크에 빠진 대한민국. 고령화까지 더해져 눈앞에 다가온 인구절벽 김민희 아나운서 ▶ G기자의... 저출산과 고령화 문제는 우리가 넘어야 할 큰 산인데요. 정부와 지자체에서 다양한 출산 장려 대책을 만들고...
22일 '초저출산시대 난임정책 전환을 위한 국민대토론회'에 참석한 한 난임여성. 김재호 기자 ⓒ베이비뉴스... " -발제자 김사랑 씨- 22일 오전 10시 30분 서울시 영등포구 국회의원회관 대회의실에서 열린?'초저출산시대...
日아소 “저출산 고령화 아이 안 낳는 쪽이 문제” ‘망언 제조기’로 불리는 아소 다로(麻生太郞) 일본 부총리 겸 재무상이 저출산·고령화 문제를 거론하며 “아이를 낳지 않는 쪽이 문제”라고 발언해 또다시 논란이...
광양시가 저출산 해결과 아이 양육하기 좋은 도시를 만들어 가기 위해 지역사회와 연계에 나섰다. 시는... 이번 업무협약으로 시와 시의회 어린이보육재단 기독교연합회와 함께 인적자원과 인프라를 활용해 저출산...
군은 이 밖에도 저출산에 따른 인구절벽 문제의식 제고와 일·가정 양립을 위한 인식개선을 위해 다양한... 올해부터는 저출산 보완대책을 특수시책으로 정하고 다자녀 지원을 3자녀 가구 중심에서 2자녀 가구로 확대해...
"청년들 나쁜일자리 탓에 연애·결혼 포기" 저출산고령사회위원회도 개점휴업 [CBS새정치민주연합 문재인 대표 (사진=윤창원 기자)새정치민주연합 문재인 대표는 11일 "박근혜 대통령은 저출산 문제를 노동 개악을...
영동군이 저출산과 인구 증가를 위한 다양한 교육을 추진하며 지역사회의 인식 변화에 나섰다.군은 이달... 이날 교육은 인구교육 전문기관인 인구와 미래정책연구원의 강사를 초청해 '저출산·고령화시대 바람직한 노인...
고흥군 저출산 극복 종합시책평가서 ‘우수기관’ 고흥군은 지난 5일 전라남도 2018 저출산 극복 시군 평가에서 우수기관으로 선정돼 표창을 받았다. (제공=고흥군) 전남 고흥군은 전라남도 2018년 저출산 극복 시군...
충남도 내 중소기업들이 저출산 극복을 위한 일·생활 균형 실천을 다짐하고 나섰다. 도는 7일 도청... 도는 이번 협약이 도내 기업들의 일·생활 균형 실천 확산을 견인하며 저출산 극복에 상당한 도움이 될 것으로...
영광군(군수 김준성)은 행정안전부에서 주관한 2019 저출산 대응모델 육성 공모사업에 최종 선정됐다고 밝혔다.지역 실정에 맞는 저출산 극복 선도사업 발굴을 위한 이번 공모사업은 전국 243개 지방자치단체를 대상으로...
산모 신생아 건강관리 등 4개 분야 85개 사업 추진 서울 노원구가 저출산 극복에 올인한다. 이를 위해 산모... 공모전을 통해 선정된 영상은 저출산 인식 개선을 위한 영상자료로 배포할 예정이다. 지난달 21일에는...
가운데 저출산 문제 해결을 위한 라운드테이블 토론회를 개최했다고 밝혔다. 이 자리에는 함인희 이화여대... 이날 토론회에서 저출산 문제를 사회학적으로 조명하고 관련 정책과 주요 사례를 공유하고 의견을 나눴다....
[메디파나뉴스 = 서민지 기자] 국민건강보험공단(이사장 김용익)과 한국여성정책연구원(원장 권인숙)은 7일 저출산 극복 및 일·가정 양립을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다. ? 이는 저출산의 원인 중 하나인 여성에게 치우친...
2분기 취업자수 고령층>청년…저출산ㆍ고령화의 그늘 올해 2분기 60세 이상 고령층 취업자의 수가... 급속한 고령화로 고령층 인구는 늘어나는 대신 저출산으로 청년 인구가 감소하는데다 이들의 일자리...
대통령 직속 저출산·고령사회위원회에서 아동수당 지급 대상을 모든 18세 미만까지 단계적으로 확대하고 다자녀수당 등 선별수당으로 보완하는 방안이 나왔다. 31일 오후 2시부터 국회의원회관에서 열리는 저출산...
컨트롤타워인 저출산고령사회위원회는 사실상 '개점 휴업' 상태다. 총책임자인 부위원장이 3개월째 공석인 데다 대면 회의가 단 한 번도 열리지 않았다. 1일 매일경제가 확인한 결과 2019년 저출산고령사회위원회 대면...
개최된 '저출산 극복을 위한 보건복지부·농협중앙회 업무협약식'에서 협약서에 서명 후 기념촬영을 하고... 위한 금융·비금융서비스를 개발하는 등 보건복지부와 저출산 극복을 위해 상호 협력하기로 했다. 농협 제공.
4곳에서 저출산 극복을 위해 기본금리 외 ‘I(아이)든든예금 연 0.6% I(아이)든든적금 0.75%’로 최고... 정병덕 지부장은 “저출산 고령화로 인한 인구 감소 극복을 위해 보다 많은 관심을 갖고 지역주민들의 삶의 질...
저출산 영향이 반영된 결과다. 자녀가 있는 가구 수가 줄고 1인 가구가 늘어나면서 가구 유형... 이지연 과장은 “인구 변화 속도가 안정적인 수준을 유지하지 않고 저출산 고령화 모두 급격하게...
현 정부 들어서 저출산고령사회 정책 패러다임을 '출산률 높이기'에서 '국민의 삶의 질 개선'과 '성평등 구현... 한다.저출산고령사회 해법의 중심에 고용의 성평등 실현이 놓여있는 이유이다. 성별 임금격차는...
◇앞으로 10년간 6만개 교실이 빈다 광주시교육청이 이런 실험을 할 수 있는 건 역설적이지만 저출산 덕분이다. 교육부는 한 달에 단 한 번도 사용하지 않은 '유휴 교실'이 2017년 기준 전국에 1727개 있다고 집계했다....
반면 저출산 여파로 교육비와 의복비는 빠른 속도로 줄고 있습니다. 전다빈 기자입니다. [기자] 각... 고령화와 동시에 저출산이 심각해지면서 교육비와 의복비 지출은 병원비보다 낮은 상황이 지속되고...
정부의 저출산 정책을 비판하고 나섰다. 인권위는 행정안전부 장관과 보건복지부 장관에게 "정부가 저출산과 인구절벽 문제를 극복하기 위한 출산장려 정책을 추진할 때 성평등 관점을 고려하라"는 의견을...
방향과 저출산 시대의 정책과제를 논의하는 자리를 마련했다. 서울아산병원 어린이병원(병원장 고태성)은... 보건복지부 저출산고령화사회위원회 기획조정관 등이 연자로 참여했다. 고태성 서울아산병원...
창원시는 13일 급격한 출생인구 감소에 적극 대응하고 지역 특성에 맞는 저출산 대응 정책을 마련하기 위해 전문가 및 시민대표로 구성한 저출산 정책 자문단 위촉식 및 회의를 개최했다고 밝혔다. 시는 '창원시 출산...
병원 신생아실 모습 [연합뉴스 자료사진] 세종시는 21일 오후 2시 세종컨벤션센터 중연회장에서 저출산... 김현기 시 정책기획관은 19일 "전국 시·도 출생아 수 1위인 세종시가 저출산 대응 분야에서 전국 롤 모델로...
= 충남도 주관으로 저출산 극복을 위해 5일 천안시외버스터미널에서 ‘임산부·아이 동반 고객 전용 매표창구’ 개소식이 열리고 있다. 2018.07.05 (사진=충남도 제공) yreporter@newsis.com = 충남도가 저출산 극복 시책의...
한국 사회의 저출산과 고령화 속도가 점차 빨라지면서 인구절벽 시기가 예상보다 앞당겨지는 모습이다. 혼인 감소세가 꾸준히 이어지고 있는 데다 출산은 사상 최소 수준까지 떨어졌다. 통계청이 발표한 '10월...
대우병원이 저출산으로 환자가 급격히 줄면서 재정 적자에 시달려 온 사실이 알려지며 정부 차원의 대책이... 정부에서도 대통령 직속 저출산고령사회위원회를 마련해 대책을 강구하고 있지만 산모가 걱정 없이 출산을...
등 저출산 해결을 위한 예산을 7조 원 증액하는 방안을 추진하기로 했습니다. 자유한국당 김성태 원내대표 등은 오늘(2일) 국회에서 기자간담회를 갖고 "가짜 일자리 예산을 삭감해 저출산에 집중하겠다"며 이같이...
[서울신문 En] 이재명 성남시장이 29일 새누리당 김무성 대표가 저출산대책으로 중국동포(조선족) 수용을... 새누리당 김무성 대표는 이날 저출산 고령화에 따른 인구 감소 문제와 관련 “우리 이민 정책은 조선족을...
충남도가 저출산 극복을 위한 새로운 도전에 나선다. 전국 최초 24시간 전담 보육서비스인 충남아이키움뜰을... 양승조 충남도지사는 6일 도청 중회의실에서 열린 실국원장회의를 통해 "저출산 극복을 위한 새로운 도전에...
박재천 기자 pjc0203@ajunews.com 경기 안산시(시장 윤화섭)가 내달 11일 저출산·고령화 사회 시민 공감대 형성을 위한 ‘인구의 날 기념행사’를 개최한다고 밝혔다. 이번 행사는 세계 인구의 날을 맞아 저출산 문제 고령화...
[독립 사무기구의 장은 청와대 관계 비서관이 공동으로 맡아] 대통령 직속 저출산·고령사회위원회에 부위원장 직책이 신설된다. 독립 사무기구도 새로 생겨 범부처의 저출산 대책 등을 조율한다. 문재인 대통령의 취임...
27일 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 ‘저출산·고령화 시대와 한국형 사회복지’ 심포지엄에서 학계와 복지 전문가들이 주제 발표와 함께 토론을 벌이고 있다. 왼쪽부터 전상인 서울대 환경계획학과 교수...
해남군 제공 전남도는 저출산 심화로 인한 인구감소를 극복하기 위해 2016년부터 시작된 출산 보육... 문동식 보건복지국장은 “저출산으로 이어지는 사회 전체적 문제들이 해결돼야 이를 극복할 수 있다”며 “갈...
[이슈] 저출산 해법 첫 단추는…"워킹맘 독박육아 해결" 여성 1명이 평생 낳을 것으로 예상되는 자녀 수인 합계출산율 우리나라는 1.2명이 채 안됩니다. 합계출산율이 1.3명이 안되면 '초저출산 현상'으로 분류되는데...
김용익 이사장은 “전국민 건강보장 30년의 성과와 함께 저출산?고령화에 대한 대책 마련이 시급하다”며 “이를 위해 건강보장제도의 한 축인 가입자?공급자와의 유기적인 협조가 필요하며 가입자는 적정급여를...
혁신성장 저출산 극복이라고 설명하고 있다. 기획재정부 제공 당정은 올해에 이어 내년에도 3%대 경제성장이 이어질 수 있도록 하고 내년 경제정책방향의 핵심 키워드를 일자리 창출과 혁신성장 저출산 극복 등으로...
30일 오후 서울 여의도 문화마당에서 대한소아청소년의사회 주최로 2019 저출산 정책촉구 국민대회가 열리고 있다. 2019.4.30
국정기획위 3대 우선과제로 국정기획자문위원회가 문재인정부의 국정 3대 우선 과제로 ‘일자리 창출ㆍ4차 산업 대비ㆍ저출산 문제 해소’를 설정하겠다고 밝혔다. 또 초저출산 시대를 극복하기 위해 전국가적...
또 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급·관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 지원 등 주거 취약계층을 위한 주거안정 지원책도 추진한다. 마지막으로 적극적인 부동산 안정화...
충남도가 저출산·고령화·양극화·저성장 위기 극복 지역 균형발전과 도민 삶의 질 제고를 위해 389개... 내년 주요 시책을 분야별로 보면 '아이 키우기 좋은 충남'에는 △충남행복결혼공제 △마을돌봄 △저출산 극복...
[연합뉴스자료사진] 문재인 정부에서 인수위원회 역할을 하는 국정기획자문위원회는 8일 오후 서울 통의동 국정기획위 대회의실에서 '인구절벽 극복을 위한 저출산 해결방안'을 주제로 부처합동 업무보고를 진행한다....
진천군은 29일 오후 2시 조명희문학관 세미나실에서 진천군 공직자 120여명을 대상으로 저출산 사회에 대한 올바른 이해와 가족친화적인 도시환경 조성을 위해 '저출산 극복 인구교육'을 실시했다.이번 교육은...
음성군은 2일 군청 대회의실에서 공직자 150여 명을 대상으로 '저 출산 극복을 위한 공직자 인구교육'을 실시했다.이번 교육은 저 출산·고령사회에 따른 사회문제를 공유하고 결혼과 출산 가족생활 등에 대한 가치관을...
92명 …충북도 올해 1명 미만 예상 국회입법조사처 "서비스 확충에 쏠린 예산 전환 필요" ［충북일보］ 한국사회가 저출산 늪에서 빠져나오려면 현금 지출을 늘려야 한다는 의견이 제시됐다. 저출산 대응...
음성군은 2일 군청 대회의실에서 공직자 150여 명을 대상으로 '저 출산 극복을 위한 공직자 인구교육'을 실시했다.이번 교육은 저 출산·고령사회에 따른 사회문제를 공유하고 결혼과 출산 가족생활 등에 대한 가치관을...
92명 …충북도 올해 1명 미만 예상 국회입법조사처 "서비스 확충에 쏠린 예산 전환 필요" ［충북일보］ 한국사회가 저출산 늪에서 빠져나오려면 현금 지출을 늘려야 한다는 의견이 제시됐다. 저출산 대응...
저출산의 영향으로 생산 가능 활동인구가 줄어든데 따른 것으로 분석된다. 2일 국민연금연구원의 '국민연금 중기재정전망(2016~2020)' 연구보고서(박성민·신경혜·성명기·한정림)를 보면...
10월에 태어난 출생아 수가 또 3만 명을 밑돌았습니다. 통계청이 발표한 인구동향을 보면 10월 출생아 수는 1년 전보다 3천700명 감소한 2만7천900명이었습니다. 이는 지난해 12월 2만7천400명에 이어 역대 두...
문제는 이 나라의 저출산 문제가 심각하고 전염병의 창궐 주기가 빨라지고 있지만 마땅한 해법이 없다는 점이다. 해법을 찾으려면 근본 원인을 따져봐야 한다. 저출산과 전염병이란 난제를 추적하다보면 뜻하지 않게...
가속화로 저출산·고령화 현상이 지속됨에 따라 결혼·출산·양육에 대한 올바른 가치관 정립 및 가족친화적인 사회 문화의 정착을 위해 마련됐다.교육은 최근 인구변화에 대해 설명하고 저출산 시대에 가족의 의미 일...
최정우 회장 “출산친화 기업문화를 만들기 위해 포스코가 기업시민 역할 다할 것” 아이 키우기 좋은 사회를 만들고 저출산 문제를 해결하기 위해 산·학·연이 한자리에 모였다. 한국인구학회가 주최하고 저출산고령사회...
저출산·고령화와 같은 인구 구조 변화가 한국 경제에 미치는 충격이 당초 예상보다 클 것이라는 관측이 제기됐다. 정부가 3년 전에 예측한 것보다 저출산 현상이 더 빠르게 전개되면서 생산연령인구 감소로 인한...
청주시가 지난달 30일 서울에서 열린 '2017 지방자치단체 저출산 극복 우수시책 경진대회'에서 최우수상인... 시는 전국 경진대회에서 상황극을 통해 저출산 극복을 위한 가족친화 인식 공유와 공감 확산에 노력한...
저출산문제가 나아지긴커녕 점점 심각해지는 것이다. ◆저출산 기조 심화 정부 대책은 ‘백약이 무효’=그렇잖아도 저출산·고령화가 심각한데 여기에 ‘신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)’까지 덮쳤다. 결혼과...
9명은 저출산 현상을 심각하게 보고 있는 가운데 출산·육아에 대한 배려는 여전히 부족한 것으로 조사됐습니다. 보건복지부가 국회에 제출한 보고서를 보면 성인 2천명 가운데 87.4%가 우리나라 저출산 현상에 대해...
송파구에 내년 처음으로 문열어… 45개 학급 전교생 1410명 저출산 여파로 서울에 처음으로 '초·중... 서울교육청 관계자는 "지금까지 서울은 학생 수도 많고 인구밀도도 높았지만 이제는 저출산 여파가 서울에도...
충남도는 저출산 지역소멸 등 사회문제 극복에 앞장설 마을 공동체 25개 단체를 최종 선정했다고 4일 밝혔다. 도는 지난 1월부터 2월말까지 '2019년 읍면동 자율공모 마을공동체 지원 사업'을 공모한 결과 15개 시군...
오늘(31일) 오후2시부터 전북여성교육문화센터 대강당에서 전주시 저출산 대응 100인토크가 열렸다. 전주시가 주최하고 인구협회가 주관하는 이번 행사는 김승수 전주시장을 비롯한 100 여명의 토론자및 전문가 패널이...
충남 보령시는 지난 7일부터 11일까지 대천동대초등학교에서 전교생 1100여 명을 대상으로 저출산 극복 인식개선을 위한 맞춤형 인구교육을 실시했다. 맞춤형 인구교육 장면 이번 교육은 저출산 ? 청년 비혼 ? 수도권...
저출산의 근본적인 해결을 위해 결혼 및 가족제도의 전면적인 검토가 필요한 것으로 나타났다. 국회 보건복지위 윤종필 의원은 3일 보건복지부로부터 제출한 2018년 저출산분야 FGI 조사결과에 따르면 미혼의 장점은...
웹 드라마 ‘I와 아이’는 대통령직속 저출산고령사회위원회가 저출산 종합대책을 발표함과 더불어 홍보 캠페인의 일환으로 제작됐으며 기존 정책 홍보 캠페인에서는 볼 수 없던 파격적인 웹 드라마 형식으로 눈길을...
출생축하 통장 개설사업은 지난해 11월 처음으로 협약을 체결한 이후 2019년도 사업이 12월 말로 종료됨에 따라 2020년도 사업추진을 추진하고자 체결된 것으로 저출산 문제 극복을 위해 민과 관이 공동 대응하는 점에서...
경제협력개발기구(OECD) 평균 출산율(2015년 1.68명)을 훨씬 밑도는 것은 물론 OECD 내 초저출산국(1.30명 이하)으로 분류되는 국가 중에서도 가장 낮다. 합계출산율은 2005년 1.08명을 기록한 이후 소폭 회복되는...
우주홀에서 저출산 대응과 인구절벽에 대한 인식개선을 위해 공직자 200여명을 대상으로 인구보건복지협회 장원채 강사를 초빙 '아이가 미래의 희망'이란 주제로 교육을 실시했다고 전했다. 이날 교육은 저출산의...
또 주거 취약계층의 주거안정 지원책으로 주거급여 지원 대상 확대와 주거위기가구 공공주택 무상공급 및 관리비 지원 저출산 극복을 위한 신혼부부 주거비용 등을 지원한다. 이와 함께 ▲적극적인 부동산 안정화 정책...
［메디컬투데이 박제성 기자］ 한국은 전 세계에서 저출산·고령화 비율의 속도가 가장 가파르게 상승하는 국가들 중에 한 나라다. 이러한 저출산?고령화 현상은 정상적인 생산가능 활동 인구구조의 불균형을 초래해...
23일 세종시가 국회 의원회관 대회의실에서 열린 ‘제2회 저출산 극복을 위한 범국민문화축제’에서 저출산 극복 우수지자체 대상을 수상했다 세종시(시장 이춘희)가 23일 국회 의원회관 대회의실에서 열린 ‘제2회...
문재인 정부 첫 저출산 대책 저출산·고령사회위원회 범정부 대책 발표 부모 부담 줄여준다지만… 자영업자·특수고용직 5만명 출산휴가급여 150만원 지급 육아기 1년간 하루 1시간 단축근무 내년 저출산 예산만 30조...
중인 저출산 극복 분위기 확산을 위한 임산부 우대 정책에 금융기관들도 힘을 보탠다. 양승조 지사는 지난... 등 저출산으로 인한 문제는 이미 현실로 나타나고 있다"라며"이러한 때에 NH농협은행과 하나은행이...
아파트 등 공동주택에 공동보육센터를 지원하는 근거를 명시한 아이돌봄지원법 일부개정안이 발의됐습니다. 자유한국당 원유철 의원이 대표발의한 개정안은 키즈카페 등에 아이들을 데리고 가는 게 부담스럽다는 아이...
/과천시 제공 과천시는 12일 경제협력개발기구(OECD) 연구진들이 과천시청을 방문하여 저출산 가족·아동... OECD 연구진의 이번 방문은 저출산 극복 일과 가정 양립을 위한 정책 등과 관련하여 우리나라의 기업...
정부가 저성장과 청년실업 저출산.고령화에 초점을 맞춰 '중장기 조세정책운용계획'을 마련한다.... 고형권 기재부 차관은 이날 회의 때 김병규 세제실장이 대독한 모두발언에서 저성장 청년실업 저출산.고령화 등...
출생아 수가 매년 크게 변하지 않으면 인구구조는 매우 안정적으로 유지되는데 비록 초저출산 현상은... 저출산 관련 정책이 정부와 국회 그리고 청와대에서도 정책적 대응의 우선순위가 자꾸 뒤로 밀리게 되는...
"또 다른 위기 올 수 있다" 경고 [dpa=연합뉴스 자료사진] 글로벌 금융위기가 성장률 저하 부채 증가를 초래하고 출산율까지 떨어뜨리는 상흔을 남겼다고 국제통화기금(IMF)이 분석했다. IMF는 새로운 금융위기가...
정부가 '저출산·고령 사회 기본 계획'에 2006년부터 2015년까지 투입한 재정규모는 152조1000억원(제1차 기본 계획 42조2000억원 제2차 기본 계획 109조9000억원)이다. 올해는 제3차 기본 계획(2016~2020년)에...
안양시저출산정책위원회?정기회의가?지난?14일?시청?상황실에서?열려?이와?같은?발언들이... 안양시저출산정책위원회는?바로?이와?같은?인구감소?및?저?출산?문제관련?정책을?심의?의결하고?자문역할을...
공포하고 저출산 극복에 나섰다. 군에 따르면 이번 조례 제정으로 내년부터 출산하는 산모에게 첫째는... 군은 저출산 극복방안 마련을 위해 지난 11월 출산정책팀을 신설했다. 출산정책팀은 영양플러스사업 난임...
2일 저출산 문제를 극복하기 위해 저출산극복 '여야 태스크포스(TF)' 구성에 합의했다. 홍영표 더불어민주당 김성태 자유한국당 김관영 바른미래당 원내대표는 이날 오후 회동을 갖고 이 같이 의견을 모았다고 강병원...
국내 산학연 전문가들은 저출산과 초고령화 경제 격차 심화로 인한 사회 불안정을 향후 10년 뒤... 또 저출산·초고령화 저성장과 성장전략 전환 남북관계 변화 산업구조의 양극화 격차 심화로 인한 사회 불안정 등...
= 더불어민주당 전재수(부산 북구강서구갑)의원은 행정안전부 주관 2018년 저출산 대응사업에 북구가 선정돼 특별교부세 3억5000만원을 포함한 총 7억원의 사업비를 확보했다고 13일 밝혔다. 북구는 저출산 대응사업을...
이 같은 역대 최저 출산율과 평균수명의 연장으로 인해 한국의 인구는 2030년부터 감소할 것으로 전망되고 있다 이로 인해 저출산이 심각한 사회적인 문제로 대두되는 가운데 결혼 연령 자체가 높아지고 맞벌이하는...
전국의 시군구 10곳 중 4곳이 저출산 등의 문제로 지역 자체가 소멸될 수 있다는 조사결과가 나왔다. [문화뉴스] 저출산과 고령화로 인구가 줄어 전국 시ㆍ군ㆍ구 10곳 가운데 4곳이 지역 자체가 소멸할 위험에...
대통령이 저출산 대책으로 '노동개혁'을 제시한 데 대해 "진단도 대책도 모두 틀렸다"며 맹공을 가했다. 문재인 새정치연합 대표는 이날 오전 국회에서 주재한 최고위원회의를 통해 박 대통령의 전날 저출산...
전라남도는 23일 전남복지재단 대회의실에서 '2019년 저출산 극복 사회연대회의' 정기회의를 개최했다고... 또 대학생 80여명이 함께한 토크는 대학생들의 저출산에 대한 가치관의 변화를 이끌어냈다는 평가를 받았다....
"보육대란 일으키면서 저출산대책이라니 어이없어" (서울=뉴스1) 박태정 기자조소영 기자 = 문재인 새정치민주연합 대표는 11일 박근혜 대통령이 전날 저출산 대책으로 노동개혁의 시급성을 강조한 것에 대해 "저출산...
10일 저출산의 가장 큰 원인을 청년 일자리 문제로 꼽으며 노동개혁의 조속한 추진을 강조했다. 박 대통령은 이날 오전 청와대에서 열린 제4기 저출산·고령사회위원회를 주재 "지난 10년간 출산율 감소의 가장 큰 원인은...
저출산 문제와 관련해 정치권의 대책은 늘 '출산장려금'이란 하나의 제도로 수렴해왔다. 그 기원으로만... 정권이 아무리 변해도 저출산 대책만은 늘 대동소이한 것이다. 출산장려금 육아휴직 육아보조금 등을...
취임 100일 기자회견…"내포신도시 혁신도시 지정 추진" 양승조 충남지사는 15일 "저출산 위기를 극복해 '더... 통해 저출산·고령화·사회 양극화 등 우리 사회 3대 위기 해결에 힘쓰겠다"며 이같이 밝혔다. 그는 "지난 100일...
또 국가근로장학생 직업체험 및 역량 강화 프로그램과 돌봄위기가구 복지1촌 맺기 저출산 대응 민·관 협력 네트워크를 구축 등 복지사업도 이어나갈 예정이다. 문인 북구청장은 “교육의 발전이 곧 지역의 발전”이라며...
문경시는 21일 대회의실에서 지역 내 공공기관 교육·금융기관 및 사회단체 등 15개 기관의 대표 및 관계자 등이 참석한 가운데 저출산 대응 및 인구증가를 위한 민·관·학 업무협약을 체결했다.
봉화군과 한자녀더갖기운동연합군지부가 25일 군청대회의실에서 군민 공직자 등 250여 명이 참석한 가운데 개최한 저출산 고령화 인식개선 교육이 관심을 끌었다.이번 강의는 2019년 저출산극복연계협력캠페인의...
98명으로 1970년 이후 최저치를 기록했다"며 발언을 시작한 이 부의장은 "저출산 해소는 공공기관의 역할과 책임감이 중요하다"고 강조했다. 이 의워은 이어"저출산 문제의 주원인은 자녀 양육 부담 문제를 해결해야 한다...
합천군 올해 저출산 대책 마련 총력 경남 합천군은 ‘행복한 군민 희망찬 합천’ 실현을 위한 저출산 대책 마련을 위해 ‘합천군 인구정책 종합계획’을 수립하고 합천군의 정주인구 확보 및 일자리 창출을 위한 중...
