“육아휴직 끝낸 여성 26% 원치 않는 직무 배치”
고창군육아지원센터 '책하고 놀자' 무료공연
‘요즘 육아’ 5살 금쪽이 엄마에게 삿대질+훈계
남양유업 랜선 임신육아교실 '케어비 공장 견학편' 진행
`아침마당` 김용임 "친언니 손주 6년째 황혼 육아"
국민의힘 육아휴직급여 상한 2배 인상하는 '안심육아 5법' 발표
‘ 배우자 출산휴가 의무사용법’ 발의…“남성 육아 참여 적극 유도”
강원 육아수당 10만원 인상 신생아 울음소리 더 늘릴까
'갬성캠핑' 이민정 '♥이병헌'+아들과 영상통화..육아 소감 고백에 뭉클
기혼여성 6명 중 1명 경력단절…일 그만둔 이유 1위 '육아'
맘카페에 "육아템 팔아요" 주부 울린 먹튀 사기꾼 집행유예
`아침마당` 팝핀현준 "母 손주볼 때 행복…황혼 육아 효도"
‘치카치카’ 거부하는 우리 아이··· 결국 뽀로로를 소환했다 [서지혜 기자...
[광주소식]동구 육아종합지원센터 유아 놀이체험공간 조성 등
‘요즘육아’ 오은영 삿대질+막말 5살 사연에 “옳고 그름보다 감정 공감 우...
‘육아수당’ 인상안 도의회 상임위 통과 비판 이어져
‘트로트의 민족’ 김재롱 “김민건과의 연습은 육아와 같아”
고창군육아지원센터 '책하고 놀자' 무료공연
“코로나로 여성 일-육아 이중고… 육아아빠 늘려야”
"육아휴직 권리 보장‥일·양육 공존"
[팝업★]정준호♥이하정 육아맘·대디의 미리 크리스마스 파티.."한식+양식 ...
고창군육아종합지원센터 '책하고 놀자!' 공연
[어게인TV] '갬성캠핑' 이민정 "아기 낳은 후 모든 게 새로워져" 육아 소감 ...
육아휴직 사각지대 없애고 일·양육 공존으로 저출산 대처한다
‘내년 육아수당 월 40만 원 인상안’ 도의회 상임위 통과
‘육아수당’ 인상안 도의회 상임위 통과 비판 이어져
[이슈 컷] "공무원처럼 3년 육아휴직 쓰게 해주세요"
대전 유성구 임산부 전용 도서관 개관…임신·출산·육아 특화
명주 쌤의 함께 성장하는 부모 <22>감정조절 육아법
150만 `경단녀`…10명 중 7명은 `육아·결혼`으로 직장 그만뒀다
광양용강도서관 12월 5일 '아빠 엄마 육아 톡톡 콘서트' 개최
비글부부 MBC '아동학대 유튜브' 보도에 분노 "악의적 편집…건강한 육아 문...
강원도 육아기본수당 10만원 인상…효과 있나?
'일회용 장갑끼고 살펴보는 육아용품'
[인터뷰] 임신·출산·육아 경험한 '산후조리원' 엄지원...“내가 엄마가 된다...
전주시 ‘야호에코 공동육아나눔터’ 개소…육아 부담 해소 기대
배동성 딸 배수진 임현준과 이혼-아들 육아-유튜브 근황 눈길
광양용강도서관 '비대면' 육아 콘서트 개최
"육아휴직 확대·아동 기본권 보장…출산 장려→건강권 보장"
공동육아 온라인 시민 교육
'금쪽같은' 오은영 "육아 우울증은 흔한 일 굉장히 힘들었을 것"...공감과 위...
키즈 편집샵 포레포레 센스있는 육아맘들의 취향 저격 브랜드 선보여
광주시 ‘동구육아종합지원센터’ 이용자 만족도 높아
'갬성캠핑' 이민정 집밥 이선생 등극+육아 토크 "아이 생기면 모든 게 새로워...
결과가 증명하는 20년 책육아의 기적
[스미레의 육아에세이] 육아의 맛
[ESC] 육아 고민 함께해요
'아침마당' 박일준 "황혼 육아 9시 뉴스 끝나자마자 잠들어" 고충 토로
2020년 마지막 코베 "오직 코베에서만 가능한 육아템 초특가"
저출산예산 40조라는데 30대 부부 “돈 없어 육아휴직 부담”
'아내의 맛' 함소원♥진화 반성하게 만든 딸 혜정 육아방식
[저자와 함께 책 속으로] 서안정 작가 "책육아 권장도서에 아이 끼워맞추기 ...
'최민환♥' 율희 "평일엔 독박육아 내 인생은 누굴 위해 사는 걸까 고민"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·청소년 지원금 1억5000만원 전달
육아휴직 권리 보장… 정부 저출산 대책 재탕·삼탕
남능미 "육아 운동 아닌 노동…황혼육아하다 母 생각에 눈물"
출산·육아 현실 웃으며 함께 얘기해요
'전국민 육아휴직'도 닻 올린 정부…연 2600억 세금 투입 불가피
“육아휴직자 15%가 男”...SK이노베이션 고용부 선정 ‘워라밸 실천 우수기...
전주 에코시티 KCC스위첸 아파트 공동육아나눔터 개관
마유비 부산미혼모부자지원센터에 육아용품 기부
김성은 새벽 퇴근하는 워킹맘 "내일부터 다시 육아 열심히" [★해시태그]
국민의힘 강원도당 "민주당 도의원들 육아기본수당 꼼수증액"
개인 삶의 질 높이고 일·육아 부담 낮추고…저출산 극복 로드맵 제시
종영 '산후조리원' 엄지원 육아휴직 아닌 복직 선택…유종의 미 (ft. 차태현...
[DA:리뷰] ‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아 방식 문제→“혜정 왕따 될 수...
'육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다'…남녀고용평등법 통과
육아기본수당 증액 진통 끝 합의… 내년부터 월 40만원 지급
고창육아지원센터 영유아 위한 '책하고 놀자' 무료 공연
우아한 육아는 없다! 여자들의 ‘찐’ 출산기 ‘산후조리원’
시흥시육아종합지원센터 '2020 시간제보육 우수보육프로그램 공모전' 대상 수...
어린이집 석달 만에 또 '휴원'…육아맘 '코로나우울' 주의보
육아휴직 3번으로 나눠 쓰는 남녀고용평등법 통과
광명시육아종합지원센터 영유아 성행동문제 대응을 위한 보육교직원 교육 실...
누구나 육아휴직·사회적 돌봄 확대···국민연금 사망일시금 개선
결혼 · 출산 · 육아에…기혼 여성 6명 중 1명 경력 단절
"유사한 경기도 ‘공동육아·청년지원 정책’ 통합해야"
육아전쟁 비상사태! '전우'가 사라졌다
영재오 공동육아 아이의 변화가 시작되다!
"약사님 육아 스트레스가 심해요"...‘두통약’ 판매 3배 증가
산청군 공동육아나눔터 ‘산청복지타운’ 연내 착공 내년말 완공
'공시가 9억'도 주택연금 가입...육아휴직 3회로 나눠쓴다
“육아기본수당 인상 꼼수증액”
성장과 건강 모두 잡는 육아템 '장대원'?'소나'
유승민 “공무원만 육아휴직 3년? 일반 노동자도 3년으로”
[family] 채널A 육아멘토 오은영 ‘아이의 인생 바꿀 부모의 말 한마디’
[삼둥이 엄마 의사의 육아 코칭] 갓난아이는 감기 안 걸린다? 저체중 출생아는...
자녀 1명당 1년인 육아휴직 두 번으로 늘어난다
'산후조리원' 여성들의 출산과 육아는 격정 느와르였다
저소득층 육아맘·여성 청소년에 현대홈쇼핑 1억5000만원 지원
육아 콘텐츠 플랫폼 '웨델' 중기부 팁스(TIPS) 선정
엄지원 출산?육아 통한 여성의 진정한 성장 보여준 열연 ‘호평’(‘산후조...
가습기능 더한 공기청정기 '육아템' 입소문
의성군 '공동육아나눔터' 학부모 돌봄 부담 줄인다
"공무원 육아휴직 3년…다른 워킹맘은 1년도 못써"
[TV북마크] ‘슈돌’ 박주호표 집콕 육아 건나블리 행복…최고 12.7% (종합)
박은혜 “쌍둥이 육아에 연세 많은 친정 엄마 도움 받아 불효자”
내년 강원도 육아기본수당 인상 예산안 심사
중국 똑똑한 육아를 위한 지능 발달용 장난감 인기
청년출발 지원부터 임신 출산 육아까지… 아이 낳아 키우기 좋은 광주
전주 에코시티에 ‘공동 육아 나눔터’ 개소
육아휴직 권리 보장… 정부 저출산 대책 재탕·삼탕
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원
남능미 "육아 운동 아닌 노동…황혼육아하다 母 생각에 눈물"
출산·육아 현실 웃으며 함께 얘기해요
기혼여성 6명 중 1명 경력단절..."육아 때문" 최다
광양용강도서관 ‘아빠 엄마 육아 톡톡 콘서트’ 연다
'전국민 육아휴직'도 닻 올린 정부…연 2600억 세금 투입 불가피
“육아휴직자 15%가 男”...SK이노베이션 고용부 선정 ‘워라밸 실천 우수기...
강원도 내년 육아기본수당 월 10만원 상향 지급될 듯
강원도 내년 육아기본수당 월 10만원 상향 지급될 듯
전주 에코시티 KCC스위첸 아파트 공동육아나눔터 개관
전주시 두번째 육아나눔터 개소…"양육부담 줄여요"
고창군육아종합지원센터 '동동동 문화놀이터' ‘책하고 놀자!’ 공연 진행
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 전달
마유비 부산미혼모부자지원센터에 육아용품 기부
김성은 새벽 퇴근하는 워킹맘 "내일부터 다시 육아 열심히" [★해시태그]
국민의힘 강원도당 "민주당 도의원들 육아기본수당 꼼수증액"
육아에 직장포기…광주 ‘경단녀’ 5만명 육박
율희 "베이비시터는 토요일만 평일엔 독박육아…'누굴 위해 사나' 고민도"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억5천만원 전달
김성은 새벽 1시 퇴근하는 힘든 워킹맘.."내일부터 육아 열심히! 아자아자!"
육아에 직장포기…광주 ‘경단녀’ 5만명 육박
개인 삶의 질 높이고 일·육아 부담 낮추고…저출산 극복 로드맵 제시
율희 "베이비시터는 토요일만 평일엔 독박육아…'누굴 위해 사나' 고민도"
‘내년 육아수당 인상안’ 도의회 상임위 통과
'아침마당' 가수 김용임 "나이 들어 황혼육아 좋아…친언니 손주 내가 봐준다...
종영 '산후조리원' 엄지원 육아휴직 아닌 복직 선택…유종의 미 (ft. 차태현...
[DA:리뷰] ‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아 방식 문제→“혜정 왕따 될 수...
'육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다'…남녀고용평등법 통과
내년 도 육아기본수당 30만원→40만원
종영 '산후조리원' 엄지원 육아휴직 아닌 복직 선택…유종의 미 (ft. 차태현...
[DA:리뷰] ‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아 방식 문제→“혜정 왕따 될 수...
기혼여성 6명 중 1명 경력단절…일 그만둔 이유 1위 '육아'
'육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다'…남녀고용평등법 통과
경력단절여성 비중 역대 최저…사유는 ‘육아’가 2년째 1위
육아기본수당 증액 진통 끝 합의… 내년부터 월 40만원 지급
고창육아지원센터 영유아 위한 '책하고 놀자' 무료 공연
우아한 육아는 없다! 여자들의 ‘찐’ 출산기 ‘산후조리원’
시흥시육아종합지원센터 '2020 시간제보육 우수보육프로그램 공모전' 대상 수...
시흥시육아종합지원센터 '2020 시간제보육 우수보육프로그램 공모전' 대상 수...
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성청소년에 1.5억 전달
어린이집 석달 만에 또 '휴원'…육아맘 '코로나우울' 주의보
경력단절여성 부산만 9만 명 10명 중 4명 ‘육아’로 퇴사
육아휴직 3번으로 나눠 쓰는 남녀고용평등법 통과
광명시육아종합지원센터 영유아 성행동문제 대응을 위한 보육교직원 교육 실...
누구나 육아휴직·사회적 돌봄 확대···국민연금 사망일시금 개선
[팝업★]"날 위해 쓰는 시간 없어"..율희 독박 육아 고충 고백→응원물결
결혼 · 출산 · 육아에…기혼 여성 6명 중 1명 경력 단절
"유사한 경기도 ‘공동육아·청년지원 정책’ 통합해야"
기혼여성 17% ‘육아’ 문제로 경력단절
[팝업★]"날 위해 쓰는 시간 없어"..율희 독박 육아 고충 고백→응원물결
결혼 · 출산 · 육아에…기혼 여성 6명 중 1명 경력 단절
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘과 여성청소년에게 지원금 전달
"유사한 경기도 ‘공동육아·청년지원 정책’ 통합해야"
육아전쟁 비상사태! '전우'가 사라졌다
영재오 공동육아 아이의 변화가 시작되다!
"약사님 육아 스트레스가 심해요"...‘두통약’ 판매 3배 증가
산청군 공동육아나눔터 ‘산청복지타운’ 연내 착공 내년말 완공
[종합] '아침마당' 김용임-남능미-박일준-팝핀현준-박애리…황혼육아는 효도v...
[종합] '아침마당' 김용임-남능미-박일준-팝핀현준-박애리…황혼육아는 효도v...
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 전달
'정조국♥' 김성은 새벽까지 '열일' 워킹맘 "내일부터 육아 열심히" [★SHOT...
남양유업 임신육아교실 케어비 특집 1탄 ‘케어비 랜선 공장 견학편’ 진행
기혼여성 6명 가운데 1명은 ‘경단녀’…사유는 육아가 최다
'공시가 9억'도 주택연금 가입...육아휴직 3회로 나눠쓴다
“육아기본수당 인상 꼼수증액”
‘육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다’···남녀고용평등법 개정안 국회 통...
성장과 건강 모두 잡는 육아템 '장대원'?'소나'
유승민 “공무원만 육아휴직 3년? 일반 노동자도 3년으로”
“육아기본수당 인상 꼼수증액”
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억5000만원 전달
‘육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다’···남녀고용평등법 개정안 국회 통...
성장과 건강 모두 잡는 육아템 '장대원'?'소나'
유승민 “공무원만 육아휴직 3년? 일반 노동자도 3년으로”
전주에 공동육아 나눔터 속속 들어서
육아휴직 이제 두세 번 나눠 쓸 수 있어요
[family] 채널A 육아멘토 오은영 ‘아이의 인생 바꿀 부모의 말 한마디’
[삼둥이 엄마 의사의 육아 코칭] 갓난아이는 감기 안 걸린다? 저체중 출생아는...
자녀 1명당 1년인 육아휴직 두 번으로 늘어난다
육아휴직 이제 두세 번 나눠 쓸 수 있어요
[family] 채널A 육아멘토 오은영 ‘아이의 인생 바꿀 부모의 말 한마디’
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억5000만원 전달
[삼둥이 엄마 의사의 육아 코칭] 갓난아이는 감기 안 걸린다? 저체중 출생아는...
자녀 1명당 1년인 육아휴직 두 번으로 늘어난다
'산후조리원' 여성들의 출산과 육아는 격정 느와르였다
저소득층 육아맘·여성 청소년에 현대홈쇼핑 1억5000만원 지원
육아 콘텐츠 플랫폼 '웨델' 중기부 팁스(TIPS) 선정
"아빠 육아휴직이 대단해? 칭찬받을 일인가요"
강원도의회 육아기본수당 증액 부정입장 재확인
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억5천만원 전달
"아빠 육아휴직이 대단해? 칭찬받을 일인가요"
강원도의회 육아기본수당 증액 부정입장 재확인
‘최민환♥’율희 “평일에는 세 아이 독박육아 시터이모 토요일만 와”
자녀 1명당 1년 육아휴직…"두 번 분할 총 세 번 쓸 수 있다"
엄지원 출산?육아 통한 여성의 진정한 성장 보여준 열연 ‘호평’(‘산후조...
경력단절여성 비중 17.6% 역대 최저…이유는 '육아' 1위
"일·육아 양립 어디 쉽나요"…경단녀 2명 중 1명은 30대
가습기능 더한 공기청정기 '육아템' 입소문
의성군 '공동육아나눔터' 학부모 돌봄 부담 줄인다
기혼여성 6명 중 1명 경력단절…이유 1위 '육아'
가습기능 더한 공기청정기 '육아템' 입소문
의성군 '공동육아나눔터' 학부모 돌봄 부담 줄인다
"공무원 육아휴직 3년…다른 워킹맘은 1년도 못써"
[TV북마크] ‘슈돌’ 박주호표 집콕 육아 건나블리 행복…최고 12.7% (종합)
박은혜 “쌍둥이 육아에 연세 많은 친정 엄마 도움 받아 불효자”
내년 강원도 육아기본수당 인상 예산안 심사
유승민 부동산 이어 저출산 화두 제시…"모든 노동자 3년 육아휴직 필요"
중국 똑똑한 육아를 위한 지능 발달용 장난감 인기
'아침마당' 팝핀현준 ♥박애리와 황혼 육아 입장 대립 "母 행복해 한다"
'아침마당' 팝핀현준 ♥박애리와 황혼 육아 입장 대립 "母 행복해 한다"
청년출발 지원부터 임신 출산 육아까지… 아이 낳아 키우기 좋은 광주
육아휴직 분할 1회→2회 확대 국회 본회의 통과
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억 5천만원 전달
'나혼자산다' 엑소 카이 기빨리는 조카들 등장…고된 육아
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정 육아 악플→발달검사…"함께 시간 더 보내...
김혜연 다산여왕의 워킹맘 일상…노래+육아+집안일 '완벽'(퍼펙트라이프)
육아 콘텐츠 플랫폼 웨델 중기부 팁스 선정
합천육아종합지원센터 개관 5주년 기념사진콘테스트
유승민 "공무원 3년인데 노동자 육아휴직 1년 불평등"
유승민 "공무원 3년인데 노동자 육아휴직 1년 불평등"
[신간]엄마 육아 공부
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억 5천만원 전달
[이지 보고서] 기혼여성 6명 중 1명 '경력단절'…"육아 때문에"
한국 최고 여성과학자들의 최대 고민은?…“육아입니다”
비영리단체' 맘스플래너협회 "임신과 출산 육아 지원 등 원스톱 시스템 도입
'슈돌' 박주호 표 집콕 육아 거실에서 바나나보트 타는 찐건나블리…최고 12...
'무료교육' 맘카페 및 육아종합지원센터 관심자 자기계발 통해 취업돕는 심리...
울산지역 교직원 임신·육아시간 사용건수 증가
위스타트강진글로벌아동센터 '어쩌다 아빠 육아골든벨' 퀴즈대회 개최
위스타트강진글로벌아동센터 '어쩌다 아빠 육아골든벨' 퀴즈대회 개최
김나영 두 아들 극한육아…"샤워하고 나오다가 넘어지라고 이렇게 해둠"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·청소년에 1억5천만원 지원
자녀 1명당 1년인 육아휴직 두 번 나눠 쓸 수 있다
‘육아수당·플라이강원’ 이번주 강원도의회 심의
국민의힘 강원도당 육아기본수당 도의회 예결위서 꼼수 증액
서울 광진구육아종합지원센터-그린무브공작소 업무협약 체결
'슈돌' 박주호 표 집콕 육아→ 찐건나블리가 보여준 동심의 바다 '최고의 1분...
"아기 사진 좀 보내봐" 원천 차단? 육아맘 필수 앱 '모두의갤러리'
도의회 육아기본수당 10만원 증액 정상추진 합의
도의회 육아기본수당 10만원 증액 정상추진 합의
울산지역 교직원 임신·육아시간 사용 건수 증가
#조카육아 #댄스 #반려견…엑소 카이 '나혼자산다' 출격
육아휴직 세번으로 나눠 쓸 수 있다…본회의 통과
‘남성 육아휴직 실태와 과제’ 국회 토론회 성료
유승민 “공무원만 육아휴직 3년? 일반 노동자도 해야 한다”
'슈돌' 박주호 표 집콕 육아…동심 가득한 찐건나블리의 힐링 [어젯밤TV]
'산후조리원' 엄지원 육아 휴직 대신 당당한 '워킹맘'[★밤TV]
부산 최대 임신·출산·육아 박람회 안방에서 참여한다
'아침마당' 김용임 "친언니 손주 육아 중 힘든데 기쁨 얻어" [TV캡처]
'아침마당' 김용임 "친언니 손주 육아 중 힘든데 기쁨 얻어" [TV캡처]
[툭-tv] 엑소 카이 이타적인 삶 #조카육아 #친구 댄스강습 #母반려견 보모
기혼여성 6명 중 1명 경력단절…일 그만둔 이유 1위 '육아'
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정 발달 검사에 충격→박슬기 육아 의견 충...
[SC리뷰] '슈돌' 박주호 표 집콕 육아…거실에서 바나나보트 타는 찐건나블리...
육아휴직 3번으로 나눠쓸 수 있다…바로 시행
이혜훈 서울시장 출마 "한강에 신혼·육아부부 전용 아파트 건설"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억 5000만 원 전달
'산후조리원' #육아 꿀정보→#재치 CG 시청자 입덕 부른 깨알 킬링 포인트는...
"자율출퇴근제부터 육아휴직까지" 버드뷰 '일?생활 균형 실천기업' 선정
"자율출퇴근제부터 육아휴직까지" 버드뷰 '일?생활 균형 실천기업' 선정
"육아 때문" 경단녀 4月 150만6천명…전년比 11.4%↓
시흥시육아종합지원센터 「2020 시간제보육 우수보육프로그램 공모전」 대상...
'육아휴직 분할' 1→2회로…코로나 돌봄 대응법 국회 통과
유승민 "민간 근로자도 육아휴직 3년해야…모두 같은 국민"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 전달
어린이집 5380개소 운영 중단 ... 육아맘 '코로나우울' 주의보 발령
전문가들 "중소기업 남성 육아휴직 장려 위한 방안 마련 시급"
‘나 혼자 산다’ 엑소 카이 쉬운 게 하나 없는 육아 TIME! [채널예약]
강진군 “도전! 아빠 육아골든벨을 울려라~!”
강진군 “도전! 아빠 육아골든벨을 울려라~!”
`산후조리원` 장혜진 스파르타 육아 강의…엄지원 초긴장+실수만발
아이 어떻게 키워야 할까?...'결과가 증명하는 20년 책육아의 기적'
'산후조리원' 깨알 킬링 포인트는? #천의 목소리 #육아 꿀정보 #재치 CG #미스...
EXO 카이 조카 육아에 다이어트까지…'나혼자산다' 전격출연
박슬기 육아 교대 시간 늦은 ♥공문성에 '불만' (아내의 맛)
'최민환♥' 율희 독박 육아 고충 고백 "누구를 위해 사는 걸까" (율희의 집)...
`라디오스타` 바다 "남편 육아스승? 유진 남편 기태영"
대선 행보 시작한 유승민 "일반 노동자도 공무원처럼 3년 육아휴직 보장받아야...
'산후조리원' 엄지원 육아휴직 결심 접고 '워킹맘'→박하선 "이기적? 제일 중...
'육아휴직 복귀 근로자 차별' 회사 대표 항소 기각
현대홈쇼핑 육아맘·여성 청소년에 1억 5000만원 지원
기혼여성 6명중 1명 육아·결혼에 경력단절
'슈돌' 박주호 표 집콕 육아 찐건나블리가 즐긴 동심의 바다..최고의 1분 12...
남성육아휴직 적극 지원 나선 롯데… ‘대디 스쿨’로 육아교육까지
유승민 “공무원만 육아휴직 3년?…저출산 해결하려면 확대해야”
내년 육아기본수당 논란 속 10만 원 인상
"부산 최대 임신·출산·육아 박람회가 집으로 찾아옵니다"
'공문성♥' 박슬기 10개월 딸 난장판 식탁에 드러난 육아 고충…"잔혹동화"[...
'노동자 1년-공무원 3년' 法도 차별한 육아휴직···헌법소원 제기
'공문성♥' 박슬기 10개월 딸 난장판 식탁에 드러난 육아 고충…"잔혹동화"[...
윤자영 “남성 육아휴직 민간 공무원 10% 수준…정책이 문화를 바꿔”
'노동자 1년-공무원 3년' 法도 차별한 육아휴직···헌법소원 제기
‘산후조리원’ 치열한 육아의 세계에 엄지원 넉다운
'이용규♥' 유하나 "인생도 육아도 예측불허 계획대로 되지 않아"[in스타★]
육아와 일 사이에 지친 당신에게…
유승민 "공무원?교사 아닌 회사원도 육아휴직 1년→3년 늘려야"
부모를 위한 독서문화 강좌 ‘책 육아 이야기’
'나혼자산다' 카이 조카 육아→댄스스쿨까지 꽉찬 싱글라이프 공개
이달 말부터 육아휴직 3번까지 나눠 쓸 수 있다 [내 삶을 바꾸는 법]
"육아휴직…공무원은 3년 비공무원은 1년은 위헌" 정치하는엄마들 헌소 제기
이달 말부터 육아휴직 3번까지 나눠 쓸 수 있다 [내 삶을 바꾸는 법]
“강원도 육아기본수당 효과 분석 밀실 행정”
육아휴직 2번 나눠 3번까지 쓴다…국회 본회의 통과
'라디오스타' 바다 남편의 육아 스승은 유진 남편 기태영
육아하느라…대구 기혼 경단녀 비중 전국 최고
유승민 "공무원·교사 아닌 노동자도 3년 육아휴직 가져야"
'어쩌다 아빠 육아골든벨' 퀴즈대회 개최
내년 육아기본수당 '월 30만원→ 40만원'…진통 끝 인상 결정
부산 최대 임신·출산·육아 박람회 ‘2020 맘편한 부산’ 온라인 개최
육아휴직 3번으로 나눠 쓰는 남녀고용평등법 통과
내년 육아기본수당 '월 30만원→ 40만원'…진통 끝 인상 결정
부산 최대 임신·출산·육아 박람회 ‘2020 맘편한 부산’ 온라인 개최
유승민 “일반 노동자도 육아휴직 1→3년 늘려야”
[DA:클립] 바다 “연하 남편 육아 스승은 ‘유진♥’ 기태영” (‘라디오스타...
송옥주 위원장 '남성 육아휴직의 활용 실태와 과제'국회토론회 성료
[대한민국이 좋다] 현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억500...
“육아휴직 공무원은 3년인데…” 헌법소원 제기
음성군 도시재생어울림센터에 공동 육아시설 설치
'이휘재♥'문정원 꽁꽁 싸매고 채소다발 들어도 청순..육아+일 뭐든 열정적
음성군 도시재생어울림센터에 공동 육아시설 설치
'이휘재♥'문정원 꽁꽁 싸매고 채소다발 들어도 청순..육아+일 뭐든 열정적
'산후조리원' 시청자 취향 저격했던 이유?..연기X육아정보XCG장면X미스터리 요...
'나혼산' 엑소 카이 첫 자취→조카 육아 "숨만 쉬어도 행복" [★밤TV]
'라스' 바다 "연하 남편 육아 스승은 '유진♥' 기태영"
남성 육아휴직 여전히 턱없이 부족
자녀 1명당 1년 육아휴직 두 번 나눠 사용 가능해져
'우리 이혼했어요' 최고기 이혼 우울증 고백 "유깻잎 홀로육아 힘들었을것"
국립어린이청소년도서관 우리 아이 생애 첫 도서관 육아 '캐리어 책육아' 최...
‘산후’ 엄지원 육아휴직 접고 워킹맘 선택 “좋은 엄마=행복한 엄마”[어제...
육아정책연구소 '2020 추계학술대회' 개최
부산 최대 임신·출산·육아 박람회 안방서 만난다
'싱글맘' 박은혜 "육아 힘들지만 '10살 쌍둥이 많이 키웠다' 혼자 위안" [전문...
'라스' 바다 "신랑 '손에 물 안 묻히겠다' 콘셉트 지켜…육아 스승 기태영"
기혼여성 18% 경력단절…일 그만둔 이유는 '육아'
육아휴직 2회까지 나눠 쓸 수 있다
‘나 혼자 산다’ 카이 무엇 하나 쉽지 않은 육아 TIME [M+TV컷]
이용규 아내 유하나 마트서 극한 육아 "인생도 육아도 예측불허"
강진군 “도전! 아빠 육아골든벨을 울려라~”
합천군육아지원센터 사진콘테스트 개최
부산 최대 임신·출산·육아 박람회를 집에서 만난다
합천군육아지원센터 사진콘테스트 개최
'아침마당' 팝핀현준·박애리 엇갈린 황혼 육아 입장 "효도 vs 불효" [TV캡처...
'차세찌♥' 한채아 한그루와 주말 공동육아…아이 셋 돌보기 [in스타★]
'이용규♥' 유하나 "인생도 육아도 예측불허…계획대로 되지 않아" [전문]
[TV 엿보기] '나 혼자 산다' 엑소 카이 고된 조카 육아의 현장 공개
[어게인TV] '나혼산' EXO 카이 조카 육아→댄스 스쿨까지 싱글라이프 공개
유승민 "일반노동자 육아휴직도 공무원·교사처럼 3년해야"
종영 '산후조리원' 엄지원 육아 휴직 대신 새 프로젝트 선택..본격 육아 시작...
[아둘빠의 육아돋보기]예방접종 후 주의사항
인천 연수구육아종합지원센터 연수구약사회와 영유아건강돌봄단 진행
육아휴직 3번 분할 사용한다…'조두순법'도 본회의 통과(종합)
[슬기로운라디오] 동네 아이들 주민들이 함께 키운다 육아돌봄공동체
시민단체 "공무원들만 육아휴직 3년은 차별" 헌법소원
육아정책연구소 2020 한국가족사회복지학회 추계학술대회 공동개최
“의사쌤 우리 아이 ‘센 약’ 주세요”···그렇게 항생제를 먹였다 [서지...
소유진?도경완 육아고충 공감대 "배우자가 바빠"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억 5천만원 전달
[아육 토론회] 윤미향 “일하는 부모들…육아휴직 쓸 수 있게 해야”
기혼여성 6명 중 1명 '육아'로 경력단절
'공무원·비정규직 육아휴직 차별 헌법소원 청구'
[아육 토론회] 윤미향 “일하는 부모들…육아휴직 쓸 수 있게 해야”
기혼여성 6명 중 1명 '육아'로 경력단절
“육아기본수당 효과…인상해야” vs “성급한 해석”
'아침마당' 박일준 "황혼 육아 10년 방탄소년단 춤 추다가 뻗어" [TV캡처]
"어린 나이에 결혼해 딸 육아"…최고기 전부인 유깻잎과 이혼 후 느낀 감정
‘싱글맘’ 박은혜 “육아 힘들지만 많이 키웠다는 생각에 위안”
'산후조리원' 엄지원 육아X일 모두 잡고 싶은 현실 "아이 크는 것 옆에서 보...
합천군육아종합지원센터 개관5주년 기념사진콘테스트 열어
'정준호♥' 이하정 공부=재충전? 육아 탈출도 명문대 출신다운 애둘맘 [★SH...
[뉴스체크｜경제] 육아휴직 분할 1회→2회 확대
'정준호♥' 이하정 공부=재충전? 육아 탈출도 명문대 출신다운 애둘맘 [★SH...
음성군 도시재생어울림센터에 공동육아시설 들인다
'라디오스타' 엄마 된 바다 "남편 육아 스승은 '유진♥' 기태영"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억5000만원 전달
'육아휴직 공무원·비공무원 차별 헌법소원 심판청구'
광명시육아종합지원센터 개관 10주년 기념 '아빠육아골든벨' 행사 온라인 개...
"나를 위한 시간 없어"…'최민환♥' 율희 코로나19로 독박 육아→우울감 고백
[종합] ‘나혼산’ 카이 조카육아x댄스스쿨 ‘꽉찬’ 싱글라이프→ 박세리 ...
국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법 '어떻게 말해줘야 할까' 5주 연속 1위 등...
국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법 '어떻게 말해줘야 할까' 5주 연속 1위 등...
[아육 토론회] 남성육아 휴직 대기업 편중…“중소기업 사용 제고 장치 마련을...
육아기본수당 효과…“인상해야” vs “성급한 해석”
[펫 비타민] 반려견 육아 고수 서지석의 위급했던 순간 오직 살려야 한다는 ...
‘아내의맛’ 이휘재 “♥문정원 쌍둥이들 육아 때문에 최근 울어”
고창군육아종합지원센터 ‘fun(펀) fun(펀) 신체놀이’ 자체부모교육
부산 최대 임신·출산·육아 박람회가 집으로 찾아옵니다
음성군 2020년 공동육아 나눔터 공간조성 지원사업 선정
유승민 일반 노동자 '3년 육아휴직' 주장 ··· "차별 이유 없어"
육아 콘텐츠 플랫폼 ‘웨델’ 중기부 팁스 선정
유승민 일반 노동자 '3년 육아휴직' 주장 ··· "차별 이유 없어"
[아육 토론회] 롯데 남성육아휴직 적극 지원… ‘대디 스쿨’ 운영 육아교육...
부산 최대 임신·출산·육아 박람회…"집에서 즐기세요"
육아 콘텐츠 플랫폼 ‘웨델’ 중기부 팁스 선정
코로나에 '독박 육아' 주부 "처음으로 죽고싶단 생각 들었다"
육아휴직 두 번 나눠 쓸 수 있다...남녀고용평등법 개정안 국회 통과
신세계百 삼성카드와 육아 여성 제휴카드 선봬
"내년엔 10만원 더"… 강원도 육아수당 찬반 논란
육아휴직 3번 나누어 쓸 수 있다… 국회 본회의 통과
'공무원 3년 비공무원 1년 육아휴직 차별에 대한 헌법소원 청구'
유승민 "노동자도 공무원처럼 3년 육아휴직 보장해야"
"내년엔 10만원 더"… 강원도 육아수당 찬반 논란
육아휴직 3번 나누어 쓸 수 있다… 국회 본회의 통과
'공무원 3년 비공무원 1년 육아휴직 차별에 대한 헌법소원 청구'
'나 혼자 산다' 엑소 카이 독립한 집 공개→조카들 육아까지[오늘TV]
합천군 ‘육아종합지원센터 개관 5주년 기념 사진콘테스트’ 열어
대전 유성구 '육아품앗이' 시동건다
창원 공동육아 나눔터 5호 진해에
육아휴직 차별에 대한 평등권·양육권 침해 헌법소원심판청구 기자회견
음주운전 직원 성과상여금-육아휴직 근평 불이익
육아휴직 차별에 대한 평등권·양육권 침해 헌법소원심판청구 기자회견
음주운전 직원 성과상여금-육아휴직 근평 불이익
'군인가족 사랑방' 강철 공동육아나눔터 오픈
와이랩스 육아용품 고민솔루션 '로마박스' 운영
육아휴직 1년에 3번 나눠 쓸 수 있다…'남녀고용평등법' 등 6개 법안 국회 통...
육아휴직 2번 나눠 쓴다…무급가족종사자에도 산재보험 허용
“육아기본수당 효과…인상해야” vs “성급한 해석”
부천시 건강가정지원센터 온라인 육아나눔터 프로그램 실시
'나혼자산다' 엑소 카이 조카 육아부터 손님맞이까지…꽉 찬 싱글 라이프
'사업가 남편♥' 양미라 쉽지 않은 아들 육아 "끈이란 끈은 죄다 입으로" [O...
육아휴직 1년에 3번 나눠 쓸 수 있다…'남녀고용평등법' 등 6개 법안 국회 통...
육아휴직 2번 나눠 쓴다…무급가족종사자에도 산재보험 허용
“육아기본수당 효과…인상해야” vs “성급한 해석”
부천시 건강가정지원센터 온라인 육아나눔터 프로그램 실시
'나혼자산다' 엑소 카이 조카 육아부터 손님맞이까지…꽉 찬 싱글 라이프
'사업가 남편♥' 양미라 쉽지 않은 아들 육아 "끈이란 끈은 죄다 입으로" [O...
"공무원 육아휴직 3년 비공무원은 1년… 육아휴직 차별 헌법소원 청구"
유승민 “일반 노동자도 육아휴직 3년 갖도록 해야”
육아 멘토 오은영 박사 "피부과 의사인 남편에도 육아법 활용"
서울중부소방서 중구육아종합지원센터 소방안전교육
서울중부소방서 중구육아종합지원센터 소방안전교육
'아내의 맛' 함소원-진화 부부 혜정 육아악플→발달검사 "아이와 시간보내야...
남성육아휴직의 활용 실태와 과제 토론회 (2부)
'갬성캠핑' 이민정 출산·육아부터 결혼까지...♥이병헌과 러브스토리 공개 ...
이지혜 한강뷰 아파트 거실서 딸 태리 육아 중 “내 사랑 내 단짝”[Oh!마이...
"공무원만 육아휴직 3년 사회적 차별" 헌법소원 제기
[아육 토론회] 윤자영 “남성 육아휴직 증가세지만 OECD 대비 여전히 낮아…정...
강원도 육아기본수당 인상 시기상조 논란
송옥주 의원 '남성 육아휴직의 활용 실태와 과제' 국회토론회 성료
[SR사회공헌] 현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성청소년 '1억 5000만원' 전달
'남녀고용평등법' 통과...육아휴직 "3회 분할 사용 가능"
[POP이슈]"공동육아는 사랑"‥한채아 한그루 집 방문→쌍둥이 남매와의 주말
음성군 공동육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
[아육 토론회] 한정애 민주당 정책위의장 “부모라면 누구나 경력단절없이 육...
유승민 “‘아이 키우고 싶은 나라?’ 모든 노동자 ‘3년 육아휴직’ 보장해라...
부천시 건강가정지원센터 온라인 육아나눔터 프로그램 실시
'라디오스타' 바다 끈끈한 S.E.S 우정 공개 "남편 육아 스승은 기태영"
강원도의회 육아수당 인상안 심사 진통 전망
거창군 "직원부터 일·육아 병행 솔선수범"
와이랩스 샘플링된 육아박스 ‘로마박스(LOMA BOX)’ 판매
와이랩스 샘플링된 육아박스 ‘로마박스(LOMA BOX)’ 판매
종영 '산후조리원' 엄지원X박하선 워킹맘도 전업맘도 공감할 현실 육아 [종합...
“날 위한 시간은 하루 1시간도 없어”…‘세 아이 엄마’ 율희 독박 육아 따...
고창육아지원센터 예비·영유아 가족 대상 부모교육
자녀 1명당 1년 육아휴직…“두번 나눠서 총 세번 쓸 수 있다”
한그루 4살 쌍둥이 남매 '비글미 폭발'…한채아 "공동육아는 사랑" (채아뜰)
진해구 중앙민원센터가 공동육아나눔터로 변모하다!
합천군육아종합지원센터 개관5주년 기념사진콘테스트
성남시 육아종합지원센터 홈페이지?모바일앱 전면 개편 서비스 구축
신생아 육아템 아토오겔 "추운 겨울 유아 보습크림으로 케어하세요"
'이휘재♥' 문정원 쌍둥이 육아에 울컥 "오늘은 너희가 부럽네" [★해시태그...
[인터뷰②] 정수정 "경험못한 결혼·육아 매일 궁금해"
두 아이 육아에 체력·경제적 한계… 살기 위해선 ‘포기’밖에 없었다
박탐희 육아 탈출 "찾지마…가만히 누워있는 이 시간 너무 좋다"
의령 꿈나르미 육아센터 수탁자 공개 모집한다
육아휴직 사용분할 1회→2회로 확대…육아휴직제도 강화법 본회의 통과
[브릿지영상]남성육아휴직의 활용 실태와 과제 토론회 (1부)
임신부터 육아까지…아이낳아 키우기 좋은 광주
이수진 의원 "'인천 형제 화재' 다신 없도록… 돌봄·육아 예산 2500억 늘려야...
정치하는엄마들 "공무원 vs 일반 노동자…육아휴직 차별"
육아휴직 분할 횟수 1회서 2회로 늘려 사용한다
'산후조리원' 엄지원 육아초보맘의 질풍노도 시기..찐 모녀 연기에 현실 눈물
유희숙 익산부시장 육아·돌봄 사업 현장 점검
부산 최대 임신·출산·육아 박람회 ‘맘편한 부산’ 온라인 개최
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 전달
“직장·육아 똑같이 분담하는 환경 스스로 만들어가자”
'동상이몽2' 송창의 "나는 육아 안하냐?" 아내에게 분노
이윤진 '♥이범수'+소다 남매 없는 '육아 탈출 캠핑'…"불멍하며 평화로웠던...
[아육 토론회] 김태년 민주당 원내대표 ““남성 육아휴직 일-돌봄 병행 가능...
이혜훈 서울시장 출마 공식화 “신혼부부 육아부부에 주택 공급”
진해구 중앙민원센터 공동육아나눔터 12월 개소
[Pick] 아기 대신 '고양이'로…예비 할아버지의 특별 '육아 강의'
"무료교육패키지" 육아종합지원센터 키즈카페 및 보육교사 취업성공돕는 심리...
부산 최대 임신·출산·육아 박람회가 집으로 찾아옵니다!
[SNS:판] "육아와 가사까지… 맞벌이하면 여자 인생만 불행"
유아용품 추천 서비스 와이랩스 "‘로마박스'로 육아용품 구매 고민 해결"
삼성카드 ‘국민행복 V2’ 출시… “임신·출산·육아 바우처 통합”
한그루 '붕어빵' 쌍둥이 남매 공개...한채아 "공동육아는 사랑"
[김지수의 인터스텔라 64] 대한민국 육아 멘토 오은영 박사 | “아이의 용서가...
별 소통왕 육아맘…"가수·엄마·아내 모든 역할이 소중해" [스타ing:유튜브...
별 소통왕 육아맘…"가수·엄마·아내 모든 역할이 소중해" [스타ing:유튜브...
육아휴직 3회 분할 적용 법안 국회 본회의 통과
육아기본수당 증액 놓고 강원도-도의회 입장차 재확인
강성연·김가온 부부 '살림남2' 하차…"육아·연기 전념"
[사설] 아빠 육아휴직 제도화에 저출산 해법까지 들어 있다
유희숙 익산시 부시장 육아·돌봄 사업 현장 애로사항 청취
남양유업 '이른둥이 육아' 랜선 임신육아교실 진행
음성군 공동육아나눔터 신규설치 공모 최종 선정
'라스' 바다 남편의 '육아스승'은 기태영···"기저귀 갈 때 됐다고 전화줘...
"포기하지 말자"..'산후조리원' 엄지원 육아에 정면 돌파선언→일·가족 다 ...
육아휴직 세번으로 나눠 쓸 수 있다…국회 본회의 통과
아산시 육아종합지원센터 개관…부모 교육·상담도 운영
[D:PICK] 결혼·육아 경험 완벽 활용 …박하선의 제2의 전성기
아직도 육아휴직 사용을 고민하십니까?
'라스' 바다 "남편 육아스승은 유진남편 기태영…기저귀 갈때 됐다고 전화준다...
임신·출산·육아 알짜정보 언택트 박람회
'미쓰백' EXID 혜린 합류부터 소율 육아고충 고백까지
기혼여성 6명 중 1명 경력단절…이유는 '육아'
[아육 토론회] 이수진 "이제는 아빠가 육아에서 주도적인 역할 해야"
독박육아 힘들다며 '시터' 고용하자는 남편에 "가족이 돌보는게 좋다"며 거절...
독박육아 힘들다며 '시터' 고용하자는 남편에 "가족이 돌보는게 좋다"며 거절...
아산시 육아지원 거점 '육아종합지원센터' 개관
음성군 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
육아기본수당 효과…“인상해야” vs “성급한 해석”
의령 꿈나르미 육아센터 수탁자 공개 모집
“교사·공무원만 육아휴직 3년 다른 노동자는 1년...차별 시정하라” 헌법소...
제6회 전라북도 행복 더함 나눔 육아 축제 개최
육아 콘텐츠 플랫폼 ‘웨델’ 중기부 팁스 프로그램 선정
강성연♥김가온 부부 '살림남2' 하차 "연기와 육아에 전념"
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
강성연 하차…`살림남2′ 측 "육아와 연기에 전념"[공식]
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
강원도 육아수당 10만원 증액 추진..찬반 논란
문지애 이하정과 특별한 17년 우정 자랑 “이제 만나면 육아 얘기 뿐”
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
육아휴직 차별 양육권ㆍ평등권 보장 촉구
남녀고용평등법 개정 '육아휴직 3번으로 나누어 쓸 수 있다'
동네 아이들 주민들이 함께 키운다 육아돌봄공동체
음성군 여가부 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
'초보맘' 최희 이윤지→서효림에 받은 육아용품 하울 "건강하게 회복 중"(노...
음성군 여가부 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
평등한 육아휴직 위한 헌법소원심판청구
'초보맘' 최희 이윤지→서효림에 받은 육아용품 하울 "건강하게 회복 중"(노...
'슈퍼맨이 돌아왔다' 소유진·도경완 '육아 고충' 토로
"육아와 연기 전념"…강성연·김가온 부부 '살림남2' 하차
남양유업 17일 '이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실
아산시 육아종합지원센터 개관
박탐희 육아 탈출에 행복.."엄마 찾지마 호텔 야경 보며 누워있는 이 시간 ...
‘안다행’ 문희준 잼잼이 육아로 단련한 체력 “아이 키우면 좋아져”
와이랩스 육아용품 구매 고민 해결 돕는 '로마박스' 운영
이재명 “결혼과 육아 원하는 주권자의 소망 국가가 지켜야할 책무”
'아내의맛' 박슬기 공문성 육아 지각에 '부글부글' "생방송인데" (1)
베우 김산호 육아 힘들어 "아무것도 안해도 살 빠져" 초보아빠 고충 토로 (대...
“교사·공무원은 3년 육아휴직… 일반 근로자는 1년도 못써”
野 잠룡 유승민 부동산 문제 이어 육아휴직 '정조준'
남양유업 '이른둥이의 날' 맞아 랜선임신육아교실 진행
신세계百 육아 여성 전용 삼성카드 출시
일과 육아 둘 중 하나를 포기해야 할 것 같은데 어떻게 해야 좋을까요?
[사시사색] 육아휴직 2번 나눠쓸 수 있어...남녀고용평등법 국회 통과
남녀고용평등법 개정안 국회 통과 육아휴직 2번 나눠 쓸 수 있어
아산시 육아종합지원센터 본격 운영…육아발전 기여 기대
육아 바우처 통합 이용…신세계백화점 새 제휴 카드
육아휴직하고 기초수급자로? 강릉시 공무원 '미스터리'
'주영훈♥' 이윤미 아침부터 극한 육아? "막내딸 큰발로 주름 만들어줘"[in...
박슬기 "♥신랑 풀타임 육아 후 뻗었다..딸 아빠와 함께 할 때 더 빵긋"
현대홈쇼핑 저소득층 육아맘·여성 청소년 지원금 1억 5000만원 전달
남양유업 ‘세계 이른둥이의 날’ 랜선 임신육아교실 진행
군산시 공동육아·생활문화서비스 '가족센터' 2023년 건립
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
음성군 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
음성군 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
유세윤 정시아·하하 공감한 육아 고충 “아들과 이렇게 멀어지나”
비공무원 육아휴직 차별에 대한 헌법소원심판청구
'현실 육아'로 공감 불러모았던 강성연♥김가온 부부 '살림남2' 하차[공식]
예산 덕산면 주민자치회 출산·육아용품 제작해 나눔 실시
육아정책연구소 웹툰 공모전 당선작 발표
비공무원 육아휴직 평등한 돌봄권 보장 위한 기자회견
완주군 육아용품 공유 카페 '완소mom' 오픈
이스타항공 직원들 '육아휴직' 신청마저 거부한 회사 고소
비공무원 육아휴직 평등한 돌봄권 보장 위한 기자회견
강성연X김가온 부부 '살림남2' 하차 "육아와 연기에 전념"[공식]
완주군 육아용품 공유 카페 '완소mom' 오픈
'육아휴직 차별 평등권 침해 헌법소원심판청구 기자회견'
이스타항공 직원들 '육아휴직' 신청마저 거부한 회사 고소
음성군 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정!
울산지역 교직원 임신·육아휴직 사용건수 증가
[아육 토론회] 김현수 브릿지경제 대표 "아빠 육아휴직 일자리 창출로 이어질...
유세윤 아들 육아 고민 토로 “잔소리 안하기 위해 안방문 닫아…이렇게 멀어...
유승민 이번엔 ‘육아휴직’ 화두…“교사처럼 일반 노동자도 3년하자”
"육아·연기 전념"… 강성연♥김가온 '살림남2' 하차
유승민 이번엔 ‘육아휴직’ 화두…“교사처럼 일반 노동자도 3년하자”
유희숙 부시장 육아종합지원센터와 육아·돌봄 사업 현장 점검 나서
양미라 육아 탈출 자유 만끽…스타일리시+길쭉길쭉 워킹맘
'산후' 엄지원 일+육아 쟁취? 박하선과 '베이비시터'두고 경쟁
알아두면 쓸모있는 육아 꿀팁 '달빛클래스'에서
완주군여성단체협 "육아용품 '완소맘 공유 카페' 이용하세요"
구지성 화려한 딸엄마의 현실 육아 고충 "돌 지나고 이상해짐"
신한금융희망재단 83번째 공동육아나눔터 개소
요즘엔 이런 가족도…'선택적 공동육아' 아시나요
신한금융희망재단 83번째 공동육아나눔터 개소
요즘엔 이런 가족도…'선택적 공동육아' 아시나요
박탐희 육아 탈출 후…호텔서 즐긴 여유 "좋아도 너무 좋아" [★해시태그]
삼성카드 '임신 출산 육아' 통합 국민행복V2 2종 출시
영주시의 특별한 아빠육아
육아휴직 분할 사용 횟수 1→2회…총 3회로 나눠 사용 가능
'이숙영의 러브FM' 육아 멘토 오은영 박사 "저도 발레 배워요"
엘빈즈 SNS 라방으로 "육아 콘텐츠 제공"
코로나19로 집 안에 들어온 AI 교육·육아 홈트로 이용
아산시 행복 보육 실현 '육아종합지원센터' 개관
아산시 육아종합지원센터 개관
'라스' 정인 "육아로 지친 ♥조정치 등 쓰다듬었더니 둘째 탄생"
임신 출산 육아 알짜 정보만 쏙쏙…올해는 온라인서 만나세요
육아차별 헌법소원[포토]
고양시육아종합지원센터 비대면 쌍방향 요리 프로그램 인기
육아방-세탁실까지 맞춤 설계… 신혼부부-청년에 필요한 건 다 있다
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
“육아 힘들었겠다”고 말한 최고기에 유깻잎이 한 말 모두를 울렸다
워킹맘의 육아 딜레마
음성군 여가부 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 선정
육아방-세탁실까지 맞춤 설계… 신혼부부-청년에 필요한 건 다 있다
음성군 여가부 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 선정
“육아 힘들었겠다”고 말한 최고기에 유깻잎이 한 말 모두를 울렸다
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
합천군육아종합지원센터 ICT융합인재 위한 로봇체험 페스티벌 성료
유하나 귀요미 아들과 마트 나들이 일상 "인생도 육아도 예측불허"
삼성카드 '임신·출산·육아' 바우처카드 한장으로 통합…각종 혜택까지
'아내의 맛' 박슬기♥공문성 일과 육아 사이 균열...화해 방법은?
영주시 아빠 육아 활성화 분위기 조성 앞장
'의류부터 출산·육아용품까지'...완주에 육아용품 공유 카페 둥지
아산시 행복 육아 실현 '육아종합지원센터' 개관
[Btv 대구뉴스][북멘토] 김영희 끝끝내엄마 육아연구소 대표
신한금융희망재단 공동육아나눔터 신한꿈도담터 83호점 개소
울산남구 육아종합지원센터 '가족과 함께하는 산책' 비대면 사업 실시
유아용품 추천 서비스 기업 '와이랩스' '로마박스(LOMA BOX)'로 육아용품 구...
육아휴직 불평등 규탄[포토]
[함께하는 육아 행복한 경기도 '하하하'] ② 아빠 육아 달인이 말한다
"카드 하나에 임신·출산·육아 바우처 통합" 삼성카드 '국민행복V2' 출시
남양유업 ‘세계 이른둥이의 날’ 맞아 랜선 임신육아교실 진행
신세계백화점 삼성카드와 맞손…육아하는 여성 제휴 카드 선봬
신세계백화점 삼성카드와 맞손…육아하는 여성 제휴 카드 선봬
EXID 혜린 합류…'애엄마' 소율 육아+연습 병행 칭찬에 '눈물'(미쓰백)
코웨이 '듀얼클린 가습공기청정기' 미세먼지 기승 속 '육아템'으로 각광
우종한 증평군의원 "출산·육아·보육지원 전담팀 필요"
“임신·출산·육아 바우처 하나에”… ‘국민행복 삼성카드 V2’ 출시
강성연 하차 14일 방송 끝으로 '살림남2' 떠난다…"육아·연기 전념"
남양유업 ‘세계 이른둥이의 날’ 맞아 랜선 임신육아교실 진행
성남시육아종합지원센터 홈페이지?모바일앱 전면 개편해 이용자 중심 서비스...
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
부산 온라인 힐링육아 온&오프 개최
부산 온라인 힐링육아 온&오프 개최
[김영화 원장의 멘탈육아] 우리 아이 운명은 타고나는 것일까
남양 11월 17일 ‘세계 이른둥이의 날’ 임신육아교실 진행
'산후조리원' 육아 방식에 정답은 없다…母 마음 대변하며 사이다 매력 선사
김수미 며느리 서효림은 육아 중..그네 타고 방방 뛰는 6개월 딸 ‘앙증맞은 ...
`국민 육아 멘토` 오은영 세이프키즈 어린이 안전 친선대사 위촉
신세계百 육아하는 엄마 카드 내놨다
'동상이몽2' 송창의 딸 훈육 방식두고 팽팽 기싸움 "나는 육아 안 하냐?" 분...
[아육 토론회] 안호영 환노위 민주당 간사 “여성만 부담한 육아… 이제는 남...
'라스' 정인 "육아에 지친 조정치 등 쓰다듬다 둘째 생겨"
'라스' 정인 "육아에 지친 조정치 등 쓰다듬다 둘째 생겨"
김산호 육아 고충 "올 초 득녀 아무것도 안해도 살 빠져"(대한외국인)[전일야...
포항시 남구 오천읍 공동육아나눔터 2호점 개소
주민 공동체 육아-돌봄 공간 '문 활짝'
신한금융희망재단 공동육아나눔터 신한꿈도담터 83호점 개소
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
아산시 육아종합지원센터 개관...포괄적 서비스 제공
와이랩스 육아용품 고민솔루션 ‘로마박스’ 육아도우미로 '인기'
임신- 출산- 육아 맞춤 지원··· 아이는 '행복' 부모는 '든든'
임신- 출산- 육아 맞춤 지원··· 아이는 '행복' 부모는 '든든'
육아휴직 차별 규탄 헌법소원[포토]
합천군육아종합지원센터 ICT융합인재 위한 로봇체험 페스티벌 성료
남양유업 17일 ‘세계 이른둥이의 날’ 맞아 랜선 임신육아교실 진행
육아용품 공유 카페 생겨
자동분유제조기 육아맘들 마음을 사로잡은 잇템으로 눈길
신한금융희망재단 공동육아나눔터 83호점 개소
삼성카드 임신과 육아 관련 정부지원 모두 담을 수 있는 카드 선보여
‘아내의 맛’ 박슬기 일-육아-내조 ‘워킹맘의 짠내나는 하루’
아산시육아종합지원센터 개관… 운영 시작
‘아내의 맛’ 박슬기 일-육아-내조 ‘워킹맘의 짠내나는 하루’
아산시육아종합지원센터 개관… 운영 시작
[TV북마크] ‘미쓰백’ EXID 혜린 합류→소율 육아고충에 눈물 (종합)
"자격증 무료교육" 키즈카페·육아지원센터 보육교사 관심자 취업패키지없이 ...
이윤미 세딸 키우는 극한 육아 "새벽 3시 분유 먹여..잠이 깬 엄마"
육아부부 겨냥한 '스타필드 안성'… "놀거리 정말 많네"
`라디오스타` 정인 "육아에 지친 ♥조정치 등 쓰다듬다 둘째 생겨"
‘산후조리원’ 엄지원 손숙 할마육아 놓치고 박하선과 베이비시터 경쟁
합천육아종합지원센터 로봇-과학체험 행사
강성연♥김가온 '살림남2' 하차…"육아·연기 전념"
"출산·육아·보육 원스톱 전담팀 필요"
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
[오!머니] 육아대디 올해 연말정산 환급금 더 챙긴다
강성연♥김가온 '살림남2' 하차 "육아와 연기 전념하려고 하차 결심" [공식]
[시리즈 지식 다큐멘터리 링크] '김나영의 21세기 소년' 아들육아 고민…사회...
‘대한외국인’ 김산호 “올해 2월 딸 로하 득녀 육아 힘들어 살 빠져”
"'tvN '산후조리원' 엄지원 질풍노도의 시기를 겪는 육아초보 현진 안방극장...
바다 "'유진♥' 기태영 남편 육아 선배…기저귀 바꿀 시기도 알려줘" (라디오...
대한민국·스웨덴 아빠육아 생활 사진전 개막
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
남양유업 언택트로 '이른둥이' 육아 관련 지식 전달 나선다
강성연♥김가온 '살림남2' 하차…"육아·연기 전념위해"
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
포항 공동육아나눔터 2호점 '문 열어'
온라인으로 만나요...17일 원주시 행복육아 아카데미
강원 40만원·광주 20만원…지자체 육아수당 도입 확산
'산후조리원' 박하선 육아 애환 녹여낸 연기…공감X웃음 다 잡았다
"첫 부인 잃은 뒤 홀로 육아"...바이든 돌봄 지원 대폭 강화
백종원 삼남매+투꼼이네=아이가 다섯… 소유진-도경완 육아고충 토로 (슈퍼맨...
‘슈돌’ 이상엽 샘해밍턴 대신 육아 도전... 미래에서 온 벤틀리 연기
‘슈돌’ 이상엽 샘해밍턴 대신 육아 도전... 미래에서 온 벤틀리 연기
집콕 육아의 새로운 놀이템 '김장키트'…新 김장시대
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
[고수 아빠의 육아 비결] 산책길 주운 단풍잎으로 스케치북에 예쁜 동물 만들...
황혜영 퇴근 후에도 이어지는 극한 육아 "집으로 출근"
이게 출산·육아의 실상? 비혼 택하고 싶게 하는 이 장면
'전용진♥' 김빈우 육아甲 워킹맘이지만…"과로로 몸살에 성대 염증 쇳소리 ...
[D:방송뷰] '워킹맘육아대디'→'산후조리원' 모성애의 다른 이름을 말한다
고용노동부 육아휴직 분할사용 확대 및 근로복지기본법·임금채권보장법·산...
육아용품 전문 러본 '나옐아기띠' CJmall 온라인 베이비페어 라이브방송 참가
육아용품 전문 러본 '나옐아기띠' CJmall 온라인 베이비페어 라이브방송 참가
100인의 아빠단 비대면 집콕육아교실 운영
신세계백화점 육아하는 여성 고객 위한 제휴 카드 출시
완주군에는 육아용품 공유 카페가 있다
마포구 육아맘 힐링콘서트 ‘투맘쇼’ 개최
수성구보건소 ‘슈퍼대디 육아교실’ 운영
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
김원준 꽃미남 아빠의 극한 육아..영락없는 딸바보
뉴오리진X김태희 육아수다 'a2 토크쇼' 공개
"육아에 정답은 없다"..'산후조리원' 엄지원 엄마 마음 대변하며 공감력 만렙
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
포천시육아종합지원센터 언택트 시대 맞춤별 온택트 프로그램 열어
육아정책연구소 웹툰 공모전 당선작 발표 '행복한 아이들로 가득한 우리 사회...
용인시 육아종합지원센터 우수보육프로그램 12점 선정
'물어보살' 현영 "육아 공백기 후 오랜만의 방송 복귀 새로운 캐릭터 고민"
인천 계양구 육아종합지원센터와 함께하는 놀자! MUSCICAL DAY 온라인 어린이...
이윤미 딸셋맘도 고된 육아 “새벽 세시 분유+기저귀 갈기” [SNS★컷]
인천 연수구육아종합지원센터 연수세이버 그림전시회 진행
강원도의회 내일부터 예산 심사…육아수당·농어업인수당 쟁점
강성연 하차 “‘살림남2′ 육아와 연기에 전념하기 위해 떠난다”
강성연 하차 “‘살림남2′ 육아와 연기에 전념하기 위해 떠난다”
'동상이몽2' 송창의 오지영에 분노 "난 육아 안 하냐"→묵언수행
전라북도 육아종합지원센터 '제6회 전라북도 행복더함 나눔 육아 축제' 성황
임신 중에도 '육아휴직' 쓴다…재직자도 밀린 임금 받아
강진군 다함께 돌봄센터 ‘큰 호응’ 맞벌이 부모 육아부담 경감
바다 “기태영 남편과 하루에 한 번 전화…육아 노하우 전수”(라스)
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
[스마트대한민국]맘편한세상 “글로벌 육아 솔루션으로 성장시킬 것”
[심층분석] 남성 육아휴직 증가률 34%…중소기업·특고 위한 제도마련도 시급
신한금융희망재단 공동육아나눔터 83호점 개소
[심층분석] 남성 육아휴직 증가률 34%…중소기업·특고 위한 제도마련도 시급
고성군 보건소 '육아 꿀템 쟁여놓기' 2회차 프로그램 실시
마포구 16일 육아맘 힐링콘서트 ‘투맘쇼’ 개최
'미쓰백' 소율 육아+연습 병행에 고충…유진 위로에 '눈물'[TV핫샷]
삼성카드 출산·육아 바우처 통합한 '국민행복카드V2' 출시
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 열어
“야구보다 힘든 육아… 모든 부모님 대단”
정미애 넷째 출산 앞두고 육아 삼매경..."집안에서 소풍"
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 육아교실 마련
포항시 오천읍에 공동육아나눔터 2호점 개소
바다 "'♥'연하 남편 유진 남편 기태영과 자주 통화하는 사이…육아스승" (...
‘산후조리원’ 박하선 완벽한 육아 고수 현실은 독박육아 母 ‘인생캐’
"'tvN '산후조리원' 엄지원 질풍노도의 시기를 겪는 육아초보 현진 안방극장...
민영아 “육아로 노래 그만두면서 우울증…대장암 4기 판정도 받았다” (아침...
"전공의 임신·출산 지원방안 미흡…작년 육아휴직 7명뿐"
'산후조리원' 박하선 진짜 엄마된 후 확 달라진 연기..육아 애환 '공감 100배...
부산시 온라인 '힐링육아 온&오프' 개최
신세계百 육아 여성 고객 위한 제휴 카드 선봬
깨끗한나라 "제품 알차게 구매하고 육아노하우도 나눠요"
포항시 공동육아나눔터 2호점 개소
신한금융희망재단 공동육아나눔터 ‘신한꿈도담터’ 83호점 개소
임신 중에도 육아휴직 쓴다
'정치하는엄마들' 공무원-비공무원 육아휴직 차별 헌법소원 청구
'라디오스타' 정인 "육아에 지친 조정치 등 쓰다듬다 둘째 탄생"
'산후조리원' 박하선 육아 애환 녹여낸 연기...공감·웃음 다 잡았다
‘개아빠’ 정경호 육아일기 “여친(수영)과 같이 키워”
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 '스마트 체온계' 기부
'월 30만원→ 40만원' 육아기본수당 오르나
완주군 육아용품 공유 카페 생겼다
정형돈 쌍둥이 육아 고민 토로(금쪽같은 내 새끼)
정형돈 쌍둥이 육아 고민 토로(금쪽같은 내 새끼)
유한킴벌리 초보맘 육아 위한 '맘생처음 캠페인'
포천시육아종합지원센터 문화가 있는 날 '동동동 문화놀이터' 공연 열어
[금융] 삼성카드 출산·육아 원스톱지원 `맘편한 카드`
'공무원-비공무원 육아휴직 차별' 헌법소원 추진
‘산후조리원’ 육아 고수 박하선 신입 산모와 엄지원을 향한 싸늘한 시선 포...
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
“겹사돈 맺자” 도경완-소유진 독박육아로 대동단결(슈돌)[어제TV]
남양유업 '세계이른둥이의 날' 맞아 임신육아교실 17일 개최
48세 농부 13세 소녀와 5번째 결혼…신부 또래의 자기 자식 육아 맡긴다
48세 농부 13세 소녀와 5번째 결혼…신부 또래의 자기 자식 육아 맡긴다
춘천캠프페이지 또 오염토 나왔다…이번엔 육아지원센터 옆
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
부산시 온라인 '힐링육아 온＆오프' 개최
남양유업 17일은 '세계 이른둥이의 날' 랜선 임신육아교실 진행
'전용진♥' 김빈우 뭐든 열심히..업무와 육아에 번아웃? [스타IN★]
‘산후조리원’ 박하선 현실 공감 육아 애환 ‘짠내폭발’
음성군 공동육아 나눔터 공모사업에 최종 선정
산골 소년의 '아기제비 육아 일기'
이윤미 리얼 육아일상 “막내 딸 새벽 3시 분유 먹고 기저귀 갈아드려야 푹...
이윤미 리얼 육아일상 “막내 딸 새벽 3시 분유 먹고 기저귀 갈아드려야 푹...
한화생명 싱글맘 육아 보조 스마트 체온계 기부
임신 중 육아휴직 허용하고 쪼개 쓸 수 있게 된다
우리 아이가 자폐? 부모에게 추천하는 ‘ABA 육아법’
'아내의 맛' 박슬기♥공문성 육아 줄다리기→함소원♥진화 언어 짬뽕 금지령...
인천 미추홀구 두리하나어린이집·육아종합지원센터 개소
육아휴직 최대 두 번 나눠 사용한다… 코로나 육아 숨통 트이나
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
[단독] 육아휴직 이유로 기초생활급여 받은 공무원
"민간기업 육아휴직 사용률 1%도 안돼"
남양유업 11월 17일 ‘세계 이른둥이의 날’을 맞아 랜선 임신육아교실 진행
'넷째 임신' 정미애 아이들과 집안에서 소풍..육아까지 대단해
포항시 공동육아나눔터 2호점 개소
“1년도 눈치보는데"…육아휴직 차별 헌법소원하는 엄마들
'몽마르뜨 공원 산책' 엑소 카이 집에서 조카들 육아 도전…숨바꼭질로 대피...
한화생명 싱금말 육아고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
ESG활동 지속... 신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개...
맞벌이 부모 육아부담 경감 … 강진군 다함께 돌봄센터 '호응'
[책꽂이] '아빠 육아휴직 괜찮을까' 고민 중이라면
삼성카드 출산·육아 바우처 통합지원 '국민행복카드 V2' 출시
보육지원 양극화…육아지원센터 서울 모든 구에 광주는 `0`
‘사이영상 후보’ 류현진 “야구보다 육아가 더 힘들어”
“비공무원도 육아 휴직 3년으로”… 헌법소원 낸 엄마들
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 '맘스케어 열나요' 스마트 체온계 기부
양미라 ♥?정신욱과 둘만의 달달 제주도 여행..엄마 덕분에 육아 해방[★SH...
레고코리아 NE능률 손잡고 육아강좌 진행
거제시 육아맘 공감행복 토크콘서트 투맘쇼 개최
[Btv 중부뉴스]아산시 육아종합지원센터 정식 개관
합천군육아종합지원센터 ICT융합인재를 위한 로봇체험 페스티벌 성황리 마무리
육아휴직자 4명중 1명은 '아빠'…코로나19 사태로 급증
‘육아하기 좋은 마을공동체‘ 조성을 위한 주민간담회
[세줄포토] 빨간 가을을 걷는 육아맘
세종시 '100인의 아빠단' 비대면 집콕 육아교실 운영
음성군 공동 육아 나눔터 신규설치 공모 최종 선정
민간기업 직장인 '육아휴직' 공무원의 10분의1
“지자체가 나서 지역 특성에 맞는 육아친화공간 만들어야”
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
포항시 오천읍 원동 공동육아나눔터 2호점 개소
세이프키즈코리아 `국민육아멘토` 오은영 박사 친선대사 위촉
'아내의 맛' 박슬기♥공문성 냉기 철철 부부사이 '긴장감 무엇?'…공감백배 ...
'아내의 맛' 박슬기♥공문성 냉기 철철 부부사이 '긴장감 무엇?'…공감백배 ...
[팝업★]박주호 "나은 뭐든 잘할 것→건후 예술 관심多"..'♥안나' 육아 철학...
'슈돌' 찐건나블리 박주호 무한체력 집콕 육아…최고 시청률 12.7%
“김포시 공동육아 보육 아닌 교육이 필수”
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
류현진 “야구보다 육아가 더 힘들어요”
육아 스트레스로 생후 2개월 아기 수차례 던져 숨지게 한 아빠
육중완 나이 40대에 찾아온 '독박육아'!…"바깥 공기에 감사해!"
'아내의 맛' 함소원 시터 이모 "진화 잔소리·혜정 독박 육아…관두겠다" 선언
정형돈 "쌍둥이들이 날 무서워해" 육아 고민('금쪽같은 내새끼')
부산시 온라인 '힐링육아 온＆오프' 개최
"야구보다 육아가 힘들어요" '사이영 후보' 류현진도 아빠였다
[e오산소식] 오산시 육아종합지원센터 보육 교직원 문화체험 프로그램 진행
'나혼자산다' 독립 4개월차 카이 조카 육아에 결국 탈진
양미라 엄마 찬스로 육아 휴가 ‘♥ 정신욱’과 달달 제주 데이트 [SNS★컷]
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행...지속적 정보...
[워킹맘·워킹대디 육아월드] "초경지연 키 성장에 효과적"…'성 조숙증 치료...
마포구 육아맘 힐링콘서트 '투맘쇼' 개최
[영상] 육아 게임인 줄 알았는데…"만지고 싶으냐" 선정성 논란
'롤러코스터 리부트' 최종회... '육아공화국' 엄마 정가은 복직 선물은?
육아휴직 3번까지 쓸 수 있다…남녀고용평등법 본회의 통과?
[함께하는 육아 행복한 경기도 '하하하'] ① 아빠효과를 아시나요?
'국민 육아 멘토' 오은영의 훈육법 '어떻게 말해줘야 할까' 3주째 1위
'자기계발 무료교육' 보육교사·육아종합지원센터 관심자 취업돕는 아동심리상...
같이 '육아' 해야 한다는 오지영에 "그럼 나는 안하냐"며 핵정색한 송창의 (영...
'아내의맛' 박슬기♥공문성 재합류…"일·육아·내조 '고군분투'"
'초보맘 모여라' 부산시 온라인 힐링 육아 온&오프 개최
육아휴직 세번 나눠 쓸수 있고 임신중에도 가능…정부 추진 계획
"무료수강" 키즈카페·보육교사 육아지원센터 관심자 취업패키지없이 심리상담...
‘사이영상 후보’ 류현진 “야구보다 육아가 더 어려워”
‘사이영상 후보’ 류현진 “야구보다 육아가 더 어려워”
G마켓·옥션 육아용품 판매 작년보다 최대 2배 증가
출산율 제고 경단녀 막자…육아휴직 세번 나눠 쓸 수 있다
맞벌이 부모 육아부담 경감 강진군 다함께 돌봄센터 '큰 호응'
약 봉투에 '식후 30분'이 사라졌다 [서지혜 기자의 건강한 육아]
대구 수성구보건소 슈퍼대디 육아교실 운영
강원평경연 “육아수당 증액 타당성 부족…전면 철회 요구”
오산시육아종합지원센터 보육교직원 힐링 문화체험 실시
남양유업 11월 17일 ‘세계 이른둥이의 날’을 맞아 랜선 임신육아교실 진행
서은숙 부산진구청장 ‘육아’ 주제로 시민들과 공감토크 진행
LGU+ 육아정보소통 '엄빠교실 시즌2' 공개
김빈우 "늘 건강 외치지만 과로+육아에 성대 염증..어제부터 말만하면 쇳소리...
동대문구육아종합지원센터 장애인식개선 ‘의사소통팔찌’ 배부
'주영훈♥' 이윤미 육아 잊고 친구와 수다 "친정엄마 찬스"[스타IN★]
세종 100인의 아빠단 비대면 방식으로 집콕육아교실 운영
올해 경력단절여성 19.3만명 감소…그만둔 이유 1위는 '육아'
'산후조리원' 박하선 '진지↔코믹 '육아 애환' 열연
육아게임이라더니…아이들프린세스 여아 성애화 논란
남양유업 17일 이른둥이 육아교실 방송
‘산후조리원’ 엄지원 1년 육아휴직 내라는 상무 제안에 발끈 “일도 좋아”
결혼 4년차 함연지 "야한 이벤트 한다"…아이키 "남편이 육아 전담"
서효림 '애개육아' 일상. 반려견에 엉덩이 내준 딸에 함박웃음
[아둘빠의 육아돋보기]예방접종별 시기는?
대전 유성에 임신·출산·육아 특화 '아가랑 도서관' 문 연다
[써보니] 클로바 램프 책육아에 딱이네
유한킴벌리 육아 정보 공유하는 '맘생처음 캠페인' 실시
육아 도우미 ‘아이몬(AIMON) 밴드’ 앱 iOS 베타 서비스 실시
대구 달서구 2020 아빠 육아스쿨 운영
'슈돌' 찐건나블리 '심쿵 유발' 삼남매…'육아 고수' 나은
전공의 1만 1천명인데 육아유직 사용자 '단 7명'
전공의 1만 1천명인데 육아유직 사용자 '단 7명'
'정우♥?' 김유미 42세 엄마의 범접불가 레깅스핏..육아 중에도 미모는 여전...
LGU+·SBS 육아정보 소통 라이브쇼 '엄빠교실 시즌2' 선보여
예산군 덕산면 주민자치회 출산·육아용품 제작 및 나눔 실시
홍남기 "육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진"
올 상반기 육아휴직자 4명 중 1명은 ‘아빠’
[단독]"육아스트레스로…" 2개월 아이 던져 숨지게 한 20대 아빠
시터 이모 "함소원 아기 아프면 쳐다보기라도 해?" 독박육아 폭로 (아내의 맛...
박은혜 쌍둥이맘의 '육아 고충' 공감 백배 "아들 스스로 안보여줘 가방 뒤져...
미추홀구 국공립 두리하나어린이집 및 육아종합지원센터 문열어
미추홀구 국공립 두리하나어린이집 및 육아종합지원센터 문열어
용인시 육아종합지원센터 우수보육프로그램 12점 선정
홍남기 “육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진”
‘금쪽같은 내 새끼’ 정형돈 육아 고민 토로 “쌍둥이들이 날 무서워해”
박슬기♥공문성 이유식이 쏘아 올린 육아 대립 "새벽 3시에 만들었는데" (아...
‘산후조리원’ 엄지원 ‘육아 고민’ 윤박에 “다 같이 행복할 방법 찾자”
강원도 육아수당 효과 분석 결과 이달 중순쯤 나올 듯
[포토] 육아휴직 차별 평등권 침해 헌법소원심판청구 기자회견
'슈돌' 귀여움 폭발 진우+육아 고수 나은…더 사랑스러운 찐건나블리
홍남기 “육아휴직 분할 현행보다 확대...임신 중에도 허용”
남양유업 30일 '랜선 임신육아교실' 소아과편 진행
류현진 “야구보다 육아가 힘드네요”
용인시육아종합지원센터 우수보육프로그램 공모전 시상식 열어
11번가 육아 추천용품 13종 담은 '열일맘박스'가 4900원
코로나 돌봄공백에… '육아하는 아빠' 늘었다
여수시육아종합지원센터 '어린이집 성행동문제 대응 교육' 실시
'머리 다 벗겨진' 주드 로 50대 앞두고 6번째 육아에 행복.."정말 축복"
아산시육아종합지원센터 개관
다양한 육아용품이 한자리에
강원도 육아수당 효과 분석 결과 이달 중순쯤 나올 듯
다양한 육아용품이 한자리에
강원도 육아수당 효과 분석 결과 이달 중순쯤 나올 듯
육아휴직 임신 중에도 마음껏 사용하세요
‘슈돌’ 나은 진우 이유식 먹이는 육아고수…러블리 찐건나블리
【복지】아산 육아종합지원센터 11일 개관...장난감도서관·육아카페 등 조성
'금쪽같은 내 새끼' 오은영 2020년 최신 육아법 훈육 지침 大방출!
육아휴직 이어 육아시간 신청하자 재계약탈락…인권위 "차별"
인천시 가족육아 골든벨을 울려라!...'우리가족 척척 육아' 행사 개최
“육아휴직 3번으로 나눠 쓸 수 있다”… 남녀고용평등법 통과
파주시 탄현도서관 부모교육 '부모도 아이도 행복한 육아' 강좌 운영
“육아휴직 3번으로 나눠 쓸 수 있다”… 남녀고용평등법 통과
[신간]아빠가 육아휴직을 결정했다 外
남양유업 랜선 임신육아교실 진행
파주시 탄현도서관 부모교육 '부모도 아이도 행복한 육아' 강좌 운영
포항시 장량동 이어 오천읍에 공동육아나눔터 2호점 개소
최지우 육아용품 모델 발탁…`현실` 엄마미소
대전 유성구 임신·출산·육아 특화 아가랑도서관 개관 눈앞
강성연♥김가온 부부 ‘살림남2′ 하차..“육아·연기 전념하기 위해”
대우건설 인천 중구청과 공동육아나눔터 설치 업무협약
신한금융희망재단 포항에 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소...지속...
신한금융희망재단 포항에 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소...지속...
수성구보건소 2020년 슈퍼대디 육아교실 운영
1년 육아휴직 2회 이상 쪼개 쓴다...임신 중 휴직도 허용
CJ오쇼핑 슬기로운 육아생활 기획전 개최
코로나19 사태에 ‘아빠 육아휴직’ 급증…4명중 1명
‘공무원의 10분의 1’…일반 직장인 육아휴직은 아직도 먼길
"임신기간 중에도 언제든 육아휴직 쓰세요"
마포 육아맘 힐링콘서트 ‘투맘쇼’ 16일 개최
‘역대 최저’ 출산율 이유 있었네…직장 여성 36% “육아휴직 눈치보여”
[TV조선] 워킹맘 박슬기의 육아 전쟁
광주시 육아휴직 업무대행자 수당 최대 200만원 지원
마포 육아맘들의 고민 '힐링콘서트 투맘쇼'로 풀어낸다
육아 부담 덜어주는 'AI 베이비시터' 나왔다
'최현상♥'이현승 "육아는 너무 힘든데 너무 행복해요"
정가은 45세 워킹맘의 현실 육아 "5살 딸 새벽에 이불 빨래 하게 해"
올해 육아휴직자 4명 중 1명 ‘아빠’
지맘몰 동방사회복지회에 입양대기아동 미혼양육모 가정 아동을 위한 육아용...
직장인 '육아휴직' 하늘의 별 따기… 공무원 10분의1 수준
남양유업 30일 '랜선 임신육아교실'...소아과편
'넷째 임신' 정미애 만삭에도 육아 삼매경…"집안에서 소풍" [★해시태그]
'넷째 임신' 정미애 만삭에도 육아 삼매경…"집안에서 소풍" [★해시태그]
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약
완주군 '완소맘 육아용품 공유 카페' 운영한다
국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법 '어떻게 말해줘야 할까' 4주 연속 1위 등...
강원평화경제연구소 도 육아기본수당 증액 철회 요구
육아휴직 분할 사용 3회까지 가능할 듯…임신 중에도 휴직 가능
중앙치매센터 팀장 4.6억 횡령...사표 거부되자 '육아휴직'
가정적인 남자 되고 싶은 류현진 "야구보다 육아가 더 힘들어요…"
[진천소식]군 육아종합지원센터 개관 등
홍남기 "대출만기·이자상환 추가유예…육아휴직 분할확대"(종합)
홍남기 "대출만기·이자상환 추가유예…육아휴직 분할확대"(종합)
[단독] 경찰 간부 '성범죄 구속' → 육아휴직 수당 그대로
대한민국 아빠들 이렇게 육아해요
'임신육아교실'도 랜선으로남양유업 비대면 육아 토크쇼 진행
공동육아나눔터 2호점 포항시 오천읍서 개소식
'슈돌' 나은 진우 이유식 먹이는 육아 고수…찐건나블리 사랑스러운 '삼남매...
허리 휘는 ‘집콕’ 육아...장난감도 사고 책도 사야 하고
신한금융희망재단 돌봄사각지대 가정 자녀 위한 공동육아나눔터 '신한꿈도담...
육아휴직자 4명 중 1명은 '아빠'
'엄마 된' 최지우 육아용품 모델 발탁...우아함 과시
김성은 "육아 짜증 다 받아주는 신랑 정조국 고맙고 사랑해♥"
신한금융희망재단 공동육아나눔터 ‘신한꿈도담터’ 83호점 개소
신세계백화점 삼성카드와 육아 여성 고객 위한 제휴카드 출시...“핀셋마케팅...
남양유업 17일 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정이 육아의 숨은 히어로 '시터 이모 퇴사 대...
달서구 28일까지 아빠 육아스쿨 운영
'재수' 실패해 좌절하는 아들에게 '육아전문가' 오은영 박사가 해준 따뜻한 조...
대우건설 인천 중구청 손잡고 공동육아나눔터 세운다
'슈돌' 나은 진우 이유식 먹이는 육아 고수(ft.건후)
대우건설 아파트 단지內 공동육아나눔터 설치
포항시 오천읍에 공동육아나눔터 2호점 문 열어
합천군육아종합지원센터 개관5주년 기념사진콘테스트
AI 챗봇 '보미' 임신·육아 피부질환 상담도 'OK'
진천군 육아종합지원센터 개관
뉴블랙 육아하는 여성 돕는 스타트업 '더하트컴퍼니' 시드 투자
정형돈 깨알 육아팁+노하우 전수…고민 母 냉철한 지적까지 (금쪽같은)[전일...
주택관리공단 거제일운관리소 육아용품 전달
"베이비시터=친 엄마?" 진화♥함소원이 잘 못했네‥박슬기 부부 '내 사랑' 육...
아빠 육아교실 직장으로 찾아갑니다
"이른둥이를 아시나요"...남양유업 랜선 임신육아교실 진행
'아이들 프린세스' 육아 게임이라더니 노출?…선정성 논란 결국 사과
'65→70세' 노인의 기준 달라진다… 임신 중에도 육아휴직 [경로우대 연령 상...
[아둘빠의 육아돋보기]로타바이러스 알아보기
'집콕' 육아에 교육·장난감 제품 인기
정부 "육아휴직 분할 횟수 확대 및 임신 중 허용 추진"
"4600명 아빠가 육아휴직…두번 쉬었지만 회사눈치 안봐요"
‘넷째임신’ 정미애 “집안에서 소풍” 청순美 가득 육아일상[SNS★컷]
강진군 다함께 돌봄센터 맞벌이 부모 육아부담 경감 '큰 호응'
마포구 육아맘 힐링콘서트 '투맘쇼' 개최
대우건설-인천 중구청 공동육아나눔터 설치
주한스웨덴대사관 '희.로.애.락 아빠들의 육아 이야기'..."까꿍이들 아빠 휴...
'자기계발무료교육' 육아종합지원센터·키즈카페 및 보육교사 취업돕는 아동심...
거제시 육아맘 공감 행복 토크콘서트 투맘쇼 개최
‘신박한 정리’ 박나래 육아 가방에 밀린 명품백에 피눈물?
진천군에 육아교육 거점 '육아종합지원센터' 개관
다양한 육아용품 살펴보는 관람객들
공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
유한킴벌리 맘큐 ‘맘생처음’ 캠페인…예비맘·초보맘 육아 라이프 응원
신애라 "子 출산 후 육아·산후 우울증 왔었다"('금쪽같은 내 새끼')
인천 서구 3~8세 '랜선 공동육아나눔터' 운영
강진군 다함께 돌봄센터 큰‘호응’~맞벌이 부모 육아부담 경감
‘죽음의 요람’ 된 육아 필수템…아기 재우다 질식 위험
최지우 '출산' 5개월만 광고 촬영 '46살 엄마 실제 육아 이런 모습'
“육아와 일 병행…” '82년생 김지영' 정유미 수상 후 콕 집어 꺼낸 말
정가은 낙서하는 4살 딸에게 "엄마..는 괜찮다..뭐든 다 해도 돼.." 육아 고...
[인터뷰] 루시로다 김선희 대표 "뛰어난 아이디어 특허 육아제품만 출시 목표...
안동시 육아종합지원센터 개소…"행복한 육아 기대"
"엉덩이가 무거워" 서효림 육아도 즐거운 '김수미 며느리' [★해시태그]
아직도 먼 직장인 육아휴직…"공무원의 10분의1 수준"
대우건설-인천 중구청 ‘공동육아나눔터’ 설치 나선다
‘금쪽같은 내새끼’ 오은영 최신 육아법+훈육 지침 대방출[오늘TV]
'육아휴직 분할' 2→3회 늘어난다…환노위 소위 통과
육아휴직 두 번 넘게 나눠 쓰도록 한다
‘산후조리원’ 엄지원 “출산·육아 모르는 사람도 공감될 것”
[진천소식] 육아종합지원센터 개관…장난감 도서관 등 갖춰
당진시 코로나시대 초 간단 육아비법 교육
대한민국 & 스웨덴 아빠 육아 생활 사진전 '희.로.애.락 아빠들의 육아 이야기...
대구 수성구보건소 2020년 슈퍼대디 육아교실 운영
대구 고산1동 ‘육아하기 좋은 마을공동체‘ 주민간담회 개최
남양유업 30일 '랜선 임신육아교실' 소아과편 진행
인구보건복지협회 '함께 육아' 실천 캠페인
강원도-도의회 내년 육아기본수당 520억원 증액놓고 '평행선'
'산후조리원' 엄지원 "출산·육아 아무 것도 몰랐다… 수유 장면 우려와 걱정...
대전 유성에 임신·출산·육아 특화 '아가랑도서관' 개관
귀국한 류현진도 못피한 아빠의 무게 “야구보다 육아가 힘들어요”
다양한 출산·육아 용품이 한자리에
광주 소방본부 육아휴직 대체 인력 채용 전국 최고
[강추아이템]"'집콕' 육아 중이라면 주목"…육아 고수 위한 '육아템'은?
육아휴직 중이던 경찰관 음주 운전차에 치여 숨져... “장기 기증”
육아휴직 공무원이 2년간 기초수급비 받아 논란
육아휴직 중이던 경찰관 음주 운전차에 치여 숨져... “장기 기증”
육아휴직 공무원이 2년간 기초수급비 받아 논란
‘라디오스타’ 정인 정신없는 육아맘 하루 “어제” [SNS★컷]
'슈돌' 박주호X건후 막내 진우 이유식 먹이기 도전…육아 고수 '누나은' 등장
"아들! 수학했어?" "뜨거우니 조심" 엄마의 CCTV 육아
포스코 집에서 육아하며 일해도 OK
文대통령 "재난지원금 추석 전 프리랜서·육아가정 등에 우선 지급하라"
포스코 급여 삭감 없는 ‘육아 재택근무제 도입’…국내기업 최초
서산시 109억 들여 가족센터 및 육아종합지원센터 연내 착공
‘금쪽같은’ 정형돈 “쌍둥이들 날 무서워해 미안” 육아 고민
남양유업 '랜선 임신육아교실' 소아과편 진행
"육아휴직으로 소득없다"…2년간 2000만원 기초생활급여 받은 공무원
부산시 온라인 힐링육아 온&오프
LGU+ 육아소통 라이브쇼 ‘엄빠교실’ 시즌2 공개
정부 “육아휴직 세 번 나눠 쓸 수 있고 임신 중에도 가능하게 하겠다”
홍남기 “육아휴직 분할횟수 늘리고·가사근로자법 제정”(상보)
육아휴직 공무원 '기초수급자' 논란…"제도상 문제없어"
'최종 후보 3인' 류현진 "육아가 더 힘들어요"
특고 산재보험 적용 제외 사유 질병·육아·휴업 등으로 제한
신한금융희망재단 공동육아 '신한꿈도담터' 83호점 개소
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 30일 진행…소아과 전문의 출연
특고 산재보험 적용 제외 사유 질병·육아·휴업 등으로 제한
박정아 "내 스킨로션 인덕션 옆에 있다" 육아맘 고충
육아휴직 분할 사용 확대…가사·돌봄서비스 활성화
[정책브리핑] 속초시 공동육아나눔센터 2호점 개소
코로나시대 초간단 육아비법 배워요
신혼특공 소득기준에 육아휴직때 급여는 빠진다
육아휴직 두번까지 나눠 사용한다…국회 법안소위 통과(종합)
완주군 삼봉행복주택에 공동육아나눔터 '2호점' 오픈
"올 상반기 육아휴직자 4명 중 1명은 남성…연말 3만명 돌파"
'무료수강' 보육교사·육아종합지원센터 등 취업성공패키지없이 심리상담사자...
육아 스트레스 받는다고 2개월 된 아이를 던져죽인 아빠
환노위 소위 육아휴직 '2회 분할' 법안 의결
野 "K뉴딜 예산 절반 깎아 육아·소상공인 지원"
재정 열악한 광주 5개 자치구 육아종합지원센터 한 곳 없어
정가은 5세 딸 육아 SNS "새벽 이불빨래…기저귀 떼기 내 어깨도 떼겠다"
진천군 육아종합지원센터 개관
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과편 진행
“도 육아수당 증액 조례 근거없어”
'슈돌' 육아 고수 나은 신통방통 진우 돌보기 스킬
육아휴직 3번으로 나누어 쓴다…환노위 통과
[Btv 인천뉴스] 서구 랜선 공동육아나눔터 운영
`산후조리원` 엄지원 "나 역시 출산·육아 전혀 몰라 모두 공감 가능"
신한금융희망재단 공동육아나눔터 83호점 개소
서유정 엄마 됐다 “지난해 11월 출산 현재 육아 중”
서산시 가족센터·육아종합지원센터 연내 착공
전공의 1만1200여명 중 육아휴직 사용 '7명'
대우건설-인천 중구청 `공동육아나눔터` 설치 업무협약 체결
광주육아종합지원센터에 영유아 놀이체험시설 마련
양산시 '2020 아이사랑 랜선 육아대축제' 성료
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아 나눔터’ 설치 업무협약
양산시 '2020 아이사랑 랜선 육아대축제' 성료
[포토] 박하선 '출산과 육아에 대해 스터디할 기회'
[ESG 분석]KT 대규모 태양광 발전 설비 구축…육아휴직 후 복직 비율 100%
아빠가 육아휴직을 결정했다 - 임아영·황경상 경향신문 기자
한화생명 싱글맘 육아 고충 덜어주는 '스마트 체온계' 기부
올 상반기 육아휴직자 4명 중 1명은 남성
이형석 의원 "남성 공무원 육아휴직자 5년간 2배 증가"
"욕해주세요"···육아·시터 이모 논란에 반성하고 새겨듣겠다며 DM 요청한...
[투데이TV]'롤러코스터' 정가은X문세윤 첫 이유식 준비..고군분투 육아
[투데이TV]'롤러코스터' 정가은X문세윤 첫 이유식 준비..고군분투 육아
양미라 '♥남편'+아들 없는 '초보엄마의 육아탈출'…여배우 미모 '비포&애프...
여성 직장인 79% "육아 때문에 퇴사 고민"
[단독]“무기직에겐 그림의 떡”…173% 차이나는 공무원·공무직 육아휴직률
육아휴직 분할 사용 확대…가사·돌봄서비스 활성화
해열제가 있는데 먹일 수 없다니···‘무지한 엄마는 울었다’[서지혜 기자...
[그래픽 뉴스] 육아휴직
"임신 중 육아휴직 가능…성희롱 피해자 구제 신청"
성동구 육아종합지원센터 새단장
김성은 "♥정조국 외로웠을텐데…독박육아 짜증내서 미안" [★SHOT!]
'슈퍼맨이 돌아왔다' 육아 고수 나은 신통방통 진우 돌보기 스킬은?
신생아 독감 걸리면···‘먹는 약·48시간 내·5일 간’ [서지혜 기자의 건...
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
당진시 청년멘토 특강 ‘기적의 놀이육아’ 과정 진행
민간기업 육아휴직 사용률 0.42%…공무원의 '10분의 1'
'라스' 바다 유진 남편 기태영=남편 육아스승…S.E.S 우정 여전
복지부 산하기관서도 비정규직은 육아휴직 차별
'넷째 임신' 정미애 아이들과 집에서 소풍..육아 일상[스타IN★]
"육아 스트레스 때문에"… 2개월 아이 던져 숨지게 한 20대 父
대우건설 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치한다
LGU+·SBS 육아정보 소통 라이브쇼 '엄빠교실' 시즌2 방송
서산시 가족·육아종합지원센터 12월 착공
육아휴직 3번으로 나누어 쓴다…국회 환노위 통과
육아휴직자 4명 중 1명은 아빠…코로나 사태도 영향
특고 산재보험 적용 제외 사유 질병·육아·휴업 등으로 제한
'슈돌' 찐건나블리 막내 진우 귀여움 폭발…육아 고수 '누나은' 포스
계양구 공동육아나눔터 한림병원 선별진료소에 감사물품 전달
당진시코로나시대 초간단 육아 비법 배워 봐요
'김수미 며느리' 서효림 반려견에 눌린 딸 엉덩이 보며 폭소.."애개육아"[★...
부산시 초보 육아맘 행복육아 지원…오늘 오후 7시30분 ‘힐링육아 온&오프’...
육아휴직 3번 나눠 사용가능… 경로우대 연령도 상향 검토
전공의 1만1000명 중 육아휴직 사용자 단 7명…실태 심각
'슈돌' 나은X건후 막내 진우 이유식 먹이기 도전…육아 고수 '누나은' 등극
육아 때문에 퇴사 고민? 女 79.1% vs 男 39.4% '2배'
신한금융재단 공동육아나눔터 78호점 개소
광주시 육아휴직 업무대행자 수당 지원
[2020 국감]육아종합지원센터 설치율 광주 0% 전남 9.1%
육아휴직 '2회 분할 사용'…국회 법안소위 통과
육아 휴직자 4명중 1명은 ‘아빠’…코로나19 사태로 급증
육아휴직 중 음주운전 차에 치여 숨진 경찰관…"장기기증 결정"
코로나로 힘들어진 일-육아 병행… 워킹맘 고충 경청한 이재용
"육아휴직 사용 의무화로 자녀 돌볼 권리 보장받아야"
서유정 엄마 됐다! “현재 육아 중”
11번가 육아용품 13종 '열일맘박스' 4900원
[박현익의 앱터뷰] 육아 필수템 '키글'… "아이들 위한 넷플릭스 되겠다"
[TV체크] ‘산후조리원’ 박하선 육아의 고수로 등장…엄지원과 기싸움
용인시 육아종합지원센터 우수보육프로그램 12점 선정
LGU+ SBS와 육아정보 유튜브 생방송 '엄빠교실' 시즌2 선봬
택배노동자도 질병·육아·휴업 아니면 ‘산재 적용 제외’ 못한다
완주 삼봉에 공동육아나눔터 들어섰다
[TV북마크] ‘뷰티 앤 부티5’ 박정아 육아맘 고충 “스킨로션 인덕션 옆에...
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
장성규 웹예능 '장성규니버스' 론칭…두 아들 육아일기 공개
의령군 '꿈나르미 육아센터' 11월 준공 예정
[속보]홍남기 “육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진”
“육아휴직 그림의 떡”…틈새 지원 ‘호응’
SH공사-육아정책연구소 업무협약 체결
파스퇴르 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 진행
대구 수성구보건소 슈퍼대디 육아교실 운영
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크
홍남기 “대출만기 이자상환 추가유예…육아휴직 분할확대”
경로우대 연령 상향·육아휴직 분할 확대 추진
"무슨 일이든 하겠다" 애원에도…육아휴직자 결국 해고
임신 중에도 육아휴직 쓸 수 있다 시행시기는 언제쯤?
상반기 육아휴직자 넷 중 한 명이 남성…1년 전 보다 34.1%↑
이혼 후 혼자 육아하는 엄마 '아들 행동'에 모두 눈물 터졌다 (영상)
`슈퍼맨이 돌아왔다’ 육아왕 샘 아빠의 거울 훈육 뭐길래…
육아지원 팔걷은 기업들…자녀 어릴땐 재택근무 수능前 휴직
대우건설 '운서역 푸르지오 더스카이'에 공동육아나눔터 설치
대우건설-인천 중구청 단지 내 공동육아나눔터 설치 협약
이강덕 포항시장 공동육아나눔터 2호점 개소식 참석
'미우새' 김승우 "이태성 군 복무 중 육아 고충…잔고 3만원 속상했다" [종합...
혼자 아이 키우는 '한부모 노동자' 육아휴직급여 인상
"육아시간 써서 자른거냐" 계약직 호소에···'근무태도' 핑계댄 보건소
진천군 육아종합지원센터 개관
파스퇴르 '맘편한 온라인 육아교실' 진행
11번가 육아 추천용품 13종 4천900원에 판매
[단독] '장롱 속 영아 시신'…20대 부모 주민센터 육아 도움도 거절
"양천구 열린육아방서 어벤저스·공룡과 셀카 찍으세요"
합천군 육아종합지원센터 ICT융합인재 위한 로봇체험 페스티벌 성료
CJ오쇼핑 육아용품 박람회 전 채널 통해 실시
[카드뉴스]“육아가 제일 쉬웠어요” 기상천외한 동물 육아
일·가정 양립…육아휴직 2번까지 나눠 사용한다
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
겨울철 필수 육아용품 밍크뮤 ‘기능형 겉싸개’ 인기
SH공사-육아정책연구소 업무협약 체결
장성규 육아는 어설퍼도 아들 사랑은 찐 "예준이 하고 싶은 거 다 해" ('장성...
김홍장 당진시장 '육아맘' 등과 소통의 장 마련
육아휴직자 4명 중 1명은 아빠
한부모 노동자 육아휴직급여 인상 80→100% 인상
독박육아 열받는데 술까지 마시고 와? 남편 얼굴을 흉기로...
사립유치원 교사 절반 '무보수 근로 연장'…40%는 육아휴직 안돼
20년간 무상임대 조건 대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 협약
JTBC '장성규니버스' 신규 론칭…16일 '육아일기' 첫공개
채용때 남녀 신체ㆍ미혼 조건 제시 못한다…임신 중 육아휴직도 가능
양산시 ‘2020 아이사랑 랜선 육아대축제’ 성료
운서역 푸르지오에 공동육아나눔터 조성
[부산소식] 서은숙 부산진구청장 공감토크…주제는 '집콕 육아'
육아 스트레스는 뚝 아이들 사회성 쑥쑥…코로나 속 육아 품앗이 나선 엄마들
한국문화정보원 육아휴직 대체직 2명 채용 예정
대우건설 인천 중구청과 공동육아나눔터 설치 업무협약
보육교사 스트레스 상담합니다 파주시육아종합지원센터
'최민환♥' 율희 29kg 감량한 '24살 애셋맘'…바쁜 육아에도 빛나는 비주얼
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 MOU 체결
CJ오쇼핑 육아용품 성수기 맞아 '온택트 베이비페어' 진행
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크
완주 삼봉지구에 공동육아나눔터 개소
육아휴직 업무대행 직원 수당 지원
`신박한 정리` 홍경민 레슨·육아 병행하는 아내 위한 新 러브하우스 공개
여성 10명 중 6명 육아휴직 후 직장 복귀 못했다
'코로나 시대 초간단 육아 비법 배워 봐요'
완주 삼봉지구에 공동육아나눔터 개소...도서·장난감 1000여종 비치
코로나 육아 우울증…"집이 감옥 같아요"
공동육아방·온라인스튜디오 등 갖춘 성동구 육아종합지원센터 개소
육아휴직 4명중 1명 '아빠'…34% 급증 연간 3만명 눈앞
의령군?꿈나르미 육아센터 건립사업 속도 내
‘서울집’ 이수근 감탄한 아빠의 3형제 육아법 “육아 휴직→예스데이 프로젝...
“육아 스트레스 때문” 생후 2개월 아기 던진 아빠…결국 숨져
강북구 미아동 신혼부부 임대주택에 '열린육아방' 조성
LG유플러스 SBS와 육아정보 라이브쇼 '엄빠교실' 시즌2 방송
임신 중 육아휴직 허용하고 외국인자녀에 한국국적 준다
서산시 육아종합지원센터 건립
"육아 스트레스" 생후 2개월 아들 수차례 던져 숨지게 한 아빠
파스퇴르 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 개최
안동시 육아종합지원센터 준공…'행복한 육아' 현실화
[단독] 육아휴직 이유로 기초생활급여 받은 공무원
대우건설-인천 중구청 '공동육아나눔터' 설치 위해 맞손
광주시 "육아휴직 업무대행 직원 수당 지원"
남양유업 소아과 전문의가 알려주는 건강한 육아 방법 공유
[경제석학 인터뷰] 하준경 교수 "육아·교육 해결할 획기적인 재정지출 필요"
육아휴직 3번으로 나눠 쓸 수 있다…국회 환노위 통과
포천시육아종합지원센터 장난감 기부 및 아나바다 장터 개최
범키 육아 경험서 착안한 '여기저기거기' 발표
'신박한 정리' 홍경민 레슨-육아 병행하는 아내 위해 러브하우스 재탄생
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 진행
김원이 “육아종합지원센터 광주 0% 전남 9.1%”
육아 스트레스에 아기 수차례 던진 아빠…생후 2개월 아들 숨져
도봉구 20~21일 비대면 출산·육아용품 나눔장터
앞으로 육아휴직 최대 두차례 나눠 사용가능…탄력적 제도 활용토록
육아용품 수유쿠션서 '납·휘발성 물질' 발견
김성은 "♥정조국 육아 짜증 다 받아줘…고맙고 미안해" [★해시태그]
육아휴직 중이던 여경 음주 차량에 치여 숨져…유족 “고인 뜻 따라 장기기증...
남양유업 10일 랜선 임신육아교실
서산시 가족센터 및 육아종합지원센터 연내 착공 추진
환노위 소위 육아휴직 2회 분할 사용法 의결…시행 전 휴직자도 적용
G마켓·옥션 육아용품 매출 전년比 최대 2배 증가
엄마 된 최지우 아기 안으면 이런 모습?…육아용품 모델 발탁
서울시 '성평등 집콕명절 캠페인'…"가사·육아 분담"
CJ오쇼핑 육아용품 기획전 '제 1회 온택트 베이비페어' 진행
육아휴직 4명 중 1명은 '아빠'…中企서 남성 이용률 52% 급증
은행권도 저출산쇼크…시중은행 육아휴직 4년 새 절반으로 뚝
'산후조리원' 엄지원 "출산·육아 아무것도 모르지만…함께 위로 받았으면"
'슈돌' 이천수 새 보금자리 공개 성장한 육아스킬
임시정부 독립운동가 부부 육아일기 일본어판 출간 화제
홍남기 “육아휴직 분할사용횟수 확대 추진”
장성규 육아 웹 예능 나온다…'장성규니버스'서 가족 공개
'옥문아' 5형제父 임창정 "14년째 육아 중…자녀 계획 엊그저께 마무리"
육아휴직 3번으로 나눠 쓸 수 있게 된다…환노위 통과
'아내의 맛' 박은영 선배 서현진에 출산 및 육아 꿀팁 전수
육아·창업공간 갖춘 '전북 복합혁신센터' 24일 첫 삽
육아·창업공간 갖춘 '전북 복합혁신센터' 24일 첫 삽
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약
"왜 육아 안해" 전남편 얼굴 드라이버로 찔러…집행유예
육아 걱정 이제 그만!…진천군 육아종합지원센터 개관
"n번방 충격 아직도 큰데…"…선정적 육아게임 비판 도마위
안동시육아종합지원센터 본격 개소..회원 등록제 운영
[동정] 오세현 아산시장 11일 육아종합지원센터 개관식 참석
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 협약
'장성규니버스' 장성규 육아에 서툰 아들 바보…험난한 예준이 예방접종기 공...
서울 강북구 신혼부부 임대주택에 '열린육아방' 설치
인천시-인구보건복지협회 ‘함께육아 가족사진 전시회’ 개최
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
중구?영종에 공동육아나눔터 설치.운영 공동 협력
국회 환노위 육아휴직 2회 분할 길 열었다
정가은 육아 고충 토로 "딸 기저귀 떼기 프로젝트..이불빨래에 어깨 천근만근...
서산시 가족센터 및 육아종합지원센터 연내 착공 추진!
창원시 '원스톱 육아종합지원센터' 설계공모
해수부 공기업 육아제도 ‘천차만별’ …휴직기간 최대 2년 격차
임신중 육아휴직 허용…분할횟수도 확대
노동부 "임신 중에도 육아휴직 가능…성희롱 피해자 노동위에 구제 신청"
'아빠'된 '코리안 몬스터' 류현진 "야구보다 육아가 힘들어요"
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과 의사와 육아 토크쇼 진행
"중앙부처 남성 공무원 육아휴직 작년 3384명 5년간 2배 증가"
민간기업 육아휴직 공무원의 10분의 1 수준
20대 음주 운전차에 육아휴직 중이던 경찰관 숨져
임시정부 독립운동가 부부의 육아일기 일본에서 출간
[국감] 육아종합지원센터 설치율 서울 100%·광주 0%
장신영·강경준 부부 둘째 육아 점검에 충격 "양육방식 문제"
홍남기 "육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진"
육아시간 신청하자 재계약 탈락…인권위 “차별”
홍남기 "육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진"
육아시간 신청하자 재계약 탈락…인권위 “차별”
장성규 ‘장성규니버스’ 유튜브 채널 론칭 육아일기 16일 최초 공개
선배맘이 추천하는 육아 필수앱 '맘큐' 활용법!
서현진 아들과 일상+육아 고충 "늙은 엄마의 자격지심인가"
이윤지 좌충우돌 둘째 육아 "머리 왜 흠뻑 젖었나 했더니..양손 침 흥건"
원주시 공동육아나눔터 한 곳 더 문 연다
김성은 남편 정조국 향한 애틋 진심 “육아로 짜증낸 나 받아줘서 고마워”
KT 집콕 육아에 지친 가족들과 함께하는 캠핑
수원서 음주 차량과 충돌해 육아휴직 중이던 경찰관 사망
KT 집콕 육아에 지친 가족들과 함께하는 캠핑
수원서 음주 차량과 충돌해 육아휴직 중이던 경찰관 사망
근로자 부모 숨통 트이나... 육아휴직 2번 나눠 사용한다
[단독] 성범죄 경찰 육아 스트레스 변명 → 봐주기 징계
'가사·육아 함께'…서울시 성평등 명절 캠페인
"스파이더맨과 사진찍어요" 양천구 열린육아방에 '셀프사진관' 연다 [서울25...
[SR유통] 남양유업 '랜선 임신육아교실' 진행
늘어나는 집콕육아…G마켓·옥션 육아용품 매출 '쑥쑥'
의령군 꿈나르미 육아센터 건립
‘슈돌’ 박주호X나은X건후 막내 진우 이유식 먹이기 도전…육아 고수 ‘누나...
‘슈돌’ 박주호X나은X건후 막내 진우 이유식 먹이기 도전…육아 고수 ‘누나...
'신박한 정리' 김미려♥정성윤 부부 주택 고충+육아 대디 사연 공개
전주시 공동육아나눔터 2곳 추가 운영…양육부담 감소 기대
이태임 근황 "남편 구속 후 홀로 육아"
민간기업 육아휴직 공무원의 10분의 1 수준
구미다문화지원센터 맞춤형 육아코칭인 ‘슬기로운 가족생활’ 진행
KT 집콕 육아에 지친 가족들과 함께하는 캠핑
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
홍남기 “육아휴직 분할 횟수 1회 이상 추진”
인천재능대 부평육아센터 직장 내 갑질 조사 '지지부진'
홍남기 “육아휴직 분할 횟수 1회 이상 추진”
인천재능대 부평육아센터 직장 내 갑질 조사 '지지부진'
육아박람회 '35회 코베 베이비페어' 코엑스서 29일 개막
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약
11번가 육아 추천용품 담은 '열일맘박스' 판매
육아휴직 분할 사용횟수 늘린다...임신 중 육아휴직 허용 추진
류현진 "야구보다 육아가 더 어렵다"
‘아내의맛’ 함소원 남편 진화 부재중 딸 육아로 ‘안절부절’→ 오은영 박...
오늘(2일) 첫방송 '산후조리원' 박하선X엄지원 "출산·육아 無경험자 시청추...
춘천시 육아종합지원센터 재운영
춘천시 육아종합지원센터 재운영
‘슈돌’ 육아 고수 나은 9개월 동생 진우 돌보기 스킬 대방출
맞벌이부부 필수육아템 그림자놀이세트 자미재미 돌선물로 선봬
정가은 "아빠 없단 이유로 엄마 이용 아냐"…5살 딸 육아방식 '악플' 반박
대우건설 '운서역 푸르지오 더스카이' 내 공동육아나눔터 설치 협약
육아용품 한자리에…쿠팡 '베이비페어' 최대 54% 할인
광주시 육아휴직 업무대행 직원 수당 최대 200만원 지원
당진시 육아맘들과 랜선토크
정형돈 쌍둥이 육아 고민 토로 "불편할 정도"
남성 육아휴직자 급증…코로나19로 아이 돌보는 아빠들
남성 육아휴직자 급증…코로나19로 아이 돌보는 아빠들
파스퇴르 유튜브 통해 '맘편한 온라인 육아교실' 진행
육아·문화시설 갖춘 혁신도시 복합혁신센터 첫 삽 뜬다
남성 직장인 70.5% "육아휴직 의향”... 5년 사이 3배로
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크 진행
당진시 "코로나시대 초간단 육아 비법 배워요"
전공의 1만1000명 중 육아휴직 사용자 단 7명 뿐…“수련공백 해결해야”
육아와 매장 운영 동시에 가능한 아이템은?
마포구 육아맘 위한 ‘투맘쇼’ 열어…“성평등 문화 확산시킬 것”
마포구 육아맘 위한 ‘투맘쇼’ 열어…“성평등 문화 확산시킬 것”
안성시 육아종합지원센터 위탁 운영자 모집
경북 안동시육아종합지원센터 개소식
'옥탑방의 문제아들' 함연지 "3년후 자녀계획"…아이키 "남편 육아전담"
부모 동시 육아휴직 허용…가족돌봄휴가 확대
킨텍스 베이비페어 맘앤베이비엑스포 D-6 육아용품 최저가 세일
아산시육아종합지원센터 포괄적 육아지원서비스 제공
깨끗한나라 '웰컴투 리얼육아 캠페인' 실시
[2020 국감] 9개 시·도 소방청 육아휴직 대체인력 채용 '0'
민간 육아휴직자 4명 중 1명은 '남성'…中企도 '급증'
대학병원도 육아휴직·단축근로 '그림의 떡'
대우건설 인천 중구청과 공동육아나눔터 설치 MOU체결
남성 공무원 육아휴직 5년간 2배 증가
대한국토도시계획학회-육아정책연구소 교류협력 협약
'♥최민환' 율희 1남 2녀 '현실 엄마'의 기저귀 쇼핑…나이 어려도 야무진 육...
이현이 "실제 육아·살림 잘 못해 엄마 자격 없는 것 같아 스트레스"
'임신 출산 육아의 모든 것'
승진 앞둬도 눈치 안봐… 육아휴직 아빠 3만명 시대
'컬투쇼' 유진 "남편 기태영이 많이 도와줘 육아 스트레스 없어"
가사와 육아는 여성의 몫?…정부기관 발간 책자 논란
"애 키우는 게 벼슬이냐"… 美 IT업계 '육아휴직’ 놓고 독신자들 불만 심화
엑스코 임신ㆍ출산용품과 육아용품을 한 자리에
육아휴직 2회까지 분할·이전 휴직자도 소급…환노위 통과
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선 토크
‘슈돌’ 이천수 가족 이사한 집 최초 공개 (ft.쌍둥이 육아)
'임신 출산 육아의 모든 것'
장성규 웹예능 '장성규니버스'서 두 아들과 육아 일상 공개
[포토]류현진육아가 더 힘들어
안동시육아종합지원센터 준공 및 개소식 개최
정부 육아휴직 분할 사용횟수 확대 추진
정부 육아휴직 분할 사용횟수 확대 추진
'임신 출산 육아의 모든 것'
'장성규니버스' 장성규 두 아들과 육아 일상 공개 "TV서 넘지 못한 선 넘을 ...
육아휴직 4명 중 1명 아빠…코로나19 돌봄 공백에 급증해
"BTS·블랙핑크 육아템까지 다 있다"…G마켓 'K컬처' 기획전 열어
지식 다큐 링크 김나영 아들육아 고민 '뉴로섹시즘?'…유튜버 최민준 뇌과학...
"우리 아이 건강하게"…안동 육아종합지원센터 문 열어
[만화로 본 세상]봄이와-육아와 창작노동 사이 아슬아슬한 줄타기
킨텍스 베이비페어 제 35회 맘앤베이비엑스포 D-7 다양한 육아용품 최저가 세...
경북소방 육아휴직 대체인력 채용 0명
[만화로 본 세상]봄이와-육아와 창작노동 사이 아슬아슬한 줄타기
학부모 38명이 자녀 60명 ‘육아 품앗이’… “아이들 사회성 키우고 코로나 ...
경북소방 육아휴직 대체인력 채용 0명
육아휴직 3번으로 나눠쓸 수 있다…관련법 국회 환노위 통과
인구보건복지협 전북 '함께 육아 실천 약속 캠페인' 전개
'미쓰백' 소율 육아 틈틈이 새벽까지 안무연습..한의원서 진료실 공연까지
'육아부담 줄여드려요'…대우건설 '공동육아나눔터' 설치
함안군보건소 '똑똑한 엄마의 그림책 육아법' 특강 참여자 모집
로스쿨 다니는 경찰관의 꼼수… ‘육아시간 휴가’만 100번 넘게 썼다
작년 육아휴직 남성 2만명 돌파…사용자 5명 중 1명 '아빠'
`라디오스타` 박시은♥진태현 대학생 딸 육아일기→2세 준비…"난 3억좌"
'슈돌'?나은?신통방통 막내 진우 맘마 먹이기 스킬 "육아고수 누나은"
'아맛' 박은영 이대→육아 선배 서현진과 만남…정동원X헨리 '귀호강 즉석 공...
함안군보건소 '똑똑한 엄마의 그림책 육아법' 특강 참여자 모집
특고 산재보험 가입 안 하려면 질병·육아휴직 해야 한다
'신박한 정리' 김빈우 보금자리 육아와 업무 공간 분리 성공할까?
육아휴직 내년 2월 말부터 부모가 동시에 사용 가능
서산시 시민 개방형 가족센터·육아종합지원센터 들어선다
김두관 의원 남성도 100일 이상 육아휴직 의무화 법안 발의
`금쪽같은 내 새끼` 정형돈 쌍둥이 육아 고민 토로 [MK★TV컷]
`금쪽같은 내 새끼` 정형돈 쌍둥이 육아 고민 토로 [MK★TV컷]
홍남기 "육아휴직 분할사용횟수 확대…공항시설 임대료 감면 연장"
'가사·육아 함께'…서울시 '성평등 집콕명절' 캠페인
성범죄로 법정구속된 경찰관…두달간 육아휴직 수당 챙겨
북구 만덕동 어린이집·육아종합지원센터 휴원
개학 연기에 아빠 육아휴직도 반짝 증가
‘라떼 파파’ 2만명 넘었다…육아휴직 5명 중 1명이 남성
[N인터뷰]④ '종이꽃' 유진 "'슈퍼맨'은 진짜…기태영 나보다 육아 잘해"
김제시 다자녀가족 '행복 플러스 육아수기' 우수작 시상
"육아휴직 두 번까지 나눠 사용"…국회 법안소위 통과
[N인터뷰]④ '종이꽃' 유진 "'슈퍼맨'은 진짜…기태영 나보다 육아 잘해"
"육아휴직 두 번까지 나눠 사용"…국회 법안소위 통과
대우건설-인천 중구청 공동육아나눔터 업무협약 체결
레이먼 킴 '팔불출' 면모+애정 뚝뚝 "딸 육아 ♥김지우가 다 하고 있어…빨...
"명절 가사·육아 분담하세요"... 서울시 '성평등 집콕명절 캠페인'
육아휴직 중이던 경찰관 음주 운전차에 치여 숨져…"장기 기증"
'음주 뺑소니' 사고로 육아휴직 여경 숨져…"장기기증"
[Pick] '육아시간' 신청자 재계약 무른 보건소…인권위 판단은
[슈퍼맨이 돌아왔다] 박주호의 세아이 독박육아...찐건나블리와 함께하는 요가...
'성범죄 구속' 경찰 간부가 육아휴직…수당까지 챙겼다
"육아 스트레스 때문에"…신생아 던져 사망케 한 '인면수심' 父
'아내의 맛' 이필모·서수연 부부 공감 백배 극한 육아
남양유업 31일 '랜선 임신육아교실' 진행
코로나 탓 사라진 '산후조리원 동기'…육아 공유문화 제동
[포토]류현진 "육아 힘들어…가정적인 남자 되기 위해 노력 중"
깨끗한나라 육아키트 증정 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’ 실시
홍남기 "육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진"
남양유업 임신육아교실 '랜선 연구소 견학' 진행
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
G마켓·옥션 "육아용품 전년비 최대 2배 증가"
김제시 다자녀 가족 '행복 플러스 육아수기' 우수작 시상
"정부 출연연 출산·육아휴직 대체 인력 채용률 38.7%뿐"
'연참시' 전문배우 정재호 "난 자발적 호구…연애는 '육아'"
등 쳤다는데 얼굴 멍들어…1살 아기 때린 30대 육아도우미
‘육아 게임’ 알고 보니 ‘성인 게임’… 구글·애플 자체심의가 화 불렀다
한부모 근로자 육아휴직급여 31일부터 인상
'슈돌' 박주호X나은X건후 막내 진우 이유식 먹이기 도전…육아 고수는 '누나...
최저임금 인상 '후폭풍'…실업·육아휴직 급여 줄줄이 오른다
인천 서구 건강가정·다문화가족지원센터 랜선 공동육아나눔터 운영
‘신박한 정리’ 김빈우 결혼기념일 이벤트에 눈물 “육아 하느라 그냥 지나...
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약
초보 양육자의 필독서 '0-5세 말걸기 육아의 힘' 출간
안동시육아종합지원센터 준공 및 개소식 개최
육아휴직 나눠쓰고 출산 전에도 사용…가사 부담도 줄인다
울산시 육아종합지원센터 전자도서 대여 서비스 운영
육아휴직 4명 중 1명은 아빠..1년새 34% 늘었다
오늘은 아이랑 뭐하지?…'실내 육아템' 날개
[속보]광주 방문판매 관련 140명…수원 육아도우미 관련 6명 확진
해수부 공기업 육아제도 ‘천차만별’
홍남기 "육아휴직 분할 사용 횟수 현행 1회보다 확대 추진“
'하루 2시간 육아' 신청했더니 계약종료…인권위 "차별"
24일 육아·창업공간 갖춘 전북 복합혁신센터 첫 삽
‘금쪽같은 내 새끼’ 농구 스타 전태풍의 3남매 육아 일상 점검
안동육아종합지원센터 개소
남양유업 인스타그램 IGTV방송서 '두근두근 랜선 임신육아교실' 진행
‘아내의 맛’ 박은영♥김형우 육아 선배 서현진에게 듣는 출산 꿀팁 [MK★T...
신한금융희망재단 공동육아나눔터 신한꿈도담터 78호점 개소
[뉴스터치] 코로나19 사태에 '아빠 육아휴직' 급증
남성 직장인 70% "육아휴직 의향"…실제로는 여전히 어려워
육아 프로그램 간접광고 해도 해도 너무합니다
육아휴직자 4명 중 1명은 아빠
'동상이몽2' 장신영♥강경준 '상위 1%' 순둥이 정우 육아 점검 [종합]
특고 산재보험 적용제외 사유..."질병ㆍ육아로 제한"
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 인스타 토크쇼 진행
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크
출산율 0.84에 놀란 정부 "육아휴직 확대 가사시장 공식화"
생후 2개월 아기 숨지게 한 아빠…“육아 스트레스로 던졌다”
육아 휴직 최대 2번까지 나눠 사용… 환노위 법안소위 통과
안동시 어린이집·가정 육아 지원기관 구축
11번가 육아 추천용품 13종 담은 '열일맘박스' 판매
파스퇴르 '맘편한 온라인 육아교실' 진행
[RE:TV] '신박한 정리' 김미려♥정성윤 워킹맘x육아대디의 고충 고백
KT 집콕 육아에 지친 가족들과 함께하는 '안전한 캠핑'
광주시 육아휴직 업무대행 직원 수당 지원
'백종원♥' 소유진 으리으리한 운동방에서도 육아ing "일어나면 엄마 찾기"
LG유플러스-SBS 육아정보 소통 라이브쇼 '엄빠교실' 시즌2 진행
임신 중에도 육아휴직 쓸 수 있다
정혜영♥션 부부 4남매 '집콕' 육아 일상 고충 전해
[단독] '장롱 속 영아 시신'…20대 부모 주민센터 육아 도움도 거절
"육아 안해?" 전남편 얼굴 드라이버로 찌른 30대 여성 집행유예
"육아 안해?" 전남편 얼굴 드라이버로 찌른 30대 여성 집행유예
춘천시 육아종합지원센터 다시 기지개 켠다
'시간제 돌봄'.. 안동시 육아종합지원센터 개소
‘일·육아 병행’… 재택근무에서 답을 찾다
육아·경력단절 여성도 가능한 투잡·창업 각광
광명시육아종합지원센터 원장전문교육 '품격있는 원장의 대화기술 비폭력 대...
육아휴직 업무대행 직원 수당 지원
작년 육아휴직 남성 2만명 돌파…사용자 5명 중 1명 '아빠'
1년간의 육아휴직 동안 얼마나 필요할까?
육아휴직 비율 일반 근로자 0.42% vs 공무원 4.5%
쿠팡 육아용품 최대 54% 할인
‘요즘 육아’ 정형돈 ADHD 금쪽이 “폭군 같아 보인다”
이현이 "먹는 양에 비해 살 안 찌는 체질…실제 육아와 살림 잘 못해" [화보]
포스코 "경력단절 없는 '육아기 재택근무제’ 시행한다"
롯데푸드 파스퇴르 맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실
홍남기 "육아휴직 분할 사용 횟수 현 1회보다 확대"(4보)
'슈돌' 월드컵 영웅 이천수 이런 모습은 처음…다둥이 아빠의 '리얼 육아'
개리 둘째 안 낳는 이유? "폭풍 육아로 신중해져…"
포스코 '육아' 위한 재택근무제 내달부터 시행
광주시 '육아휴직 업무대행 직원 수당 지원 사업' 시행
광주시 '육아휴직 업무대행 직원 수당 지원 사업' 시행
인천 중구 공동육아나눔터 설치?운영위해 공동협력 나서
코로나에 훌쩍 늘어난 `육아대디`…상반기 육아휴직 4명중 1명이 `아빠`
'옥문아' 함연지X아이키 사랑꾼 남편 자랑 배틀···"남편이 육아 전담해"
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
서유정 출산 사실 최초고백 "2년 공백기 동안 아이 낳고 육아 전념 중"
G마켓·옥션 육아용품 전년比 최대 2배 증가
남양유업 '랜선 임신육아교실' 소아과편 진행
남양유업 임신육아교실 '랜선 공장 견학' 진행
여성 경력단절 막기 위해 근로환경 개선…육아휴직 나눠 쓰거나 임신 중에도...
익산시육아종합지원센터 맞춤형 보육서비스 '엄지척'
SH공사 주거에 육아를 더하다…육아정책연구소와 MOU
육아휴직 두 번까지 나눠 사용한다…환노위 법안소위 통과
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
임신만 해도 '육아휴직'…최대 1년 쓸 수 있다
창립 15주년 육아정책연구소…"아이행복 정책과제를 전망하다"
남양유업 소아과 전문의와 '랜선 육아 토크쇼' 진행
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정이 육아 숨은 공신 '시터 이모 퇴사 대란'
작년 육아휴직자 10만명 육박…'라떼 파파' 47% 늘었다
경로우대 연령기준 상향 추진…육아휴직 분할 사용 확대
남양유업 18일 랜선 임신육아교실 개최.."신생아 응급처치"
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약
신동진 아나 50대 늦둥이 아빠 됐다…“육아 행복”
서울시 아동 육아시설에 수업용 스마트 기기 지원
출산·육아용품 나눠요
혼자 자녀 키우는 공무원 육아휴직수당 월 최대 100만 원 인상
늘어난 집콕육아로 홈스쿨링·장난감 육아템 인기
육아시간 신청했다고 재계약 거부한 보건소…인권위 "차별 행위"
이천시육아종합지원센터 영유아 장난감 대여서비스 재개
"음주차량 때문에"…육아휴직 여성 경찰관 뇌사 사망
"음주차량 때문에"…육아휴직 여성 경찰관 뇌사 사망
육아휴직 분할사용 확대하고 임신중에도 쓸수있게
‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 ‘공동육아나눔터’ 설치된다
양미라 “아들 서호 내눈엔 토끼… ♥정신욱 눈엔 삐에로” 육아 일상 [SNS★...
육아휴직 민간 기업 사용률 공무원보다 월등히 낮아
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과 선생님과 함께 육아 토크쇼 진행
남양유업 '랜선 임신육아교실' 진행
특고 산재보험 적용 제외 사유 제한…질병·육아·휴업 등만 인정
“코로나 육아 힘들까봐”…대구·경북에 전해진 ‘택배 온정’
금산군보건소 임산부 대상 온라인 육아교육
내년 2월28일부터 한자녀 부모 동시에 육아휴직 가능
'아내의 맛' 박슬기♥공문성 200일 된 딸과 짠내 폴폴 육아일상
"육아휴직 업무대행 직원 수당 지원해드려요"
'롤러코스터 리부트' 정가은X문세윤 고군분투 육아기 공개…현실감 넘치는 열...
‘미쓰백’ 소율 육아 틈틈이 안무연습→통증 호소 ‘고군분투’
안동?육아종합지원센터 준공식
LG유플러스-SBS 육아정보 소통 라이브쇼 '엄빠교실' 시즌2 선보이다
[Btv 전주뉴스]"안 쓰는 육아 용품 공유"…완주군 완소맘 카페 개소
'신박한 정리' 박나래 부활한 맥시멀 라이프 요정..육아 가방에 밀린 명품백...
포스코 국내 기업 최초 '육아기 재택근무제' 시행
‘금쪽같은 내 새끼’ 정형돈 “쌍둥이들이 날 무서워해” 육아 고민 토로
커지는 '낙태죄 전면폐지' 목소리..."국가가 출산·육아 책임지나"
스타와 함께 하는 '요즘 육아 토크콘서트' 23일 온라인으로 열린다
맞벌이 직장인 90.4% "'육아 공백' 공포" 고백
은퇴 후 근황 전해진 이태임…남편 구속 돼 홀로 육아
포스코 경력단절 없는 육아기 재택근무제 시행
경산시 '임신·출산·육아지원 가이드북’ 발간 배부
[아둘빠의 육아돋보기]2차 재난지원금 대상과 금액은?
[MD포토] 류현진 '육아에 전념'
내년 2월28일부터 엄마·아빠 함께 육아휴직 가능
‘산후조리원’ 엄지원 “출산·육아 경험 없지만 공감되는 부분 많아”
엄마·아빠 함께 육아휴직 쓰세요
'편스토랑' 문정원 일도 육아도 요리도 최고 (ft. 반가운 서언x서준)
육아·창업 한 곳에... 전북 복합혁신센터 이달 착공
이태임 근황 "남편 구속.. 홀로 육아 中" 복귀는?
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
정경호 첫 브이로그 공개…"개아빠의 극한 육아일기"
“육아휴직은 공무원·대기업 얘기”…작은 기업일수록 직장맘 고민 크다
'금쪽같은 내 새끼' 떼 부리는 아이 오은영에게 맡겨라! 2020년 육아법 훈육...
‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 이천수 이런 모습은 처음! 다둥이 아빠의 리얼 육아
‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 이천수 이런 모습은 처음! 다둥이 아빠의 리얼 육아
'아내의맛' 박슬기 짠내나는 육아→이필모♥서수연 제주서 로맨스 폭발
'♥정한울' 이윤지 연예인 엄마도 피해갈 수 없는 현실 육아 "전화 편하게 하...
이태임 근황 “남편 구속 후 홀로 육아…복귀는 없을 것”
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약
의령 꿈나르미 육아센터 개관 `코앞`
박정아 “내 스킨로션 인덕션 옆에 있어..눈물날 것 같아” 육아맘 고충토로
‘슈돌’ 박하남매 만난 김연자 육아 공부 제대로
양산시 아이사랑 랜선 육아대축제 개최
징계처분 후 육아휴직한 경찰관…법정구속되고도 두달간 수당
[NC스타]'슈돌' 육아 고수 나은→순둥이 진우…눈 뗄 수 없는 '찐건나블리'
남양유업 '랜선 임신육아교실' 연구소 견학편 진행
코로나 여파 집콕육아 홈스쿨링·장난감 육아용품 매출 증가
'18어게인' 김하늘 "워킹맘 역할 공감…육아·연기 병행 힘들어"
에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 11월부터 운영
남성 직장인 54% "실제로 육아휴직 사용 계획 있어"
"양육 방식 문제 있다"…장신영♥강경준 육아 전문가 돌직구에 '멘붕'
대한국토도시계획회 육아정책연구소와 학술교류 관련 MOU 체결
서유정 2년 만에 전한 근황…"지난해 11월 출산·현재 육아 중" [화보]
육아종합지원센터 설치율 43.9%…광주 0%
육아종합지원센터 설치율 43.9%…광주 0%
기혼 여성 5명 중 1명은 경단녀…육아 경력단절 증가
육아휴직 쓴 여성 10명 중 6명은 회사로 돌아가지 못했다
육아휴직 5명 중 1명은 '아빠'…작년 2만명 돌파
홍남기 "육아휴직 분할횟수 늘리고 가사근로자법 제정 추진"
영주시 보건소?‘출산·육아용품' 무료대여?인기
민간부문 ‘남성 육아휴직자’ 매해 증가 올해도 34.1% 껑충
‘슈돌’ 홍잠언 독박 육아 도전… 어떤 모습 보여줄까?
'장성규니버스' 장성규가족 최초 공개+구강육아로 육아이루마 등극
당진시 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자 모집
육아휴직 한번 쓰기도 눈치 보이는데 임신 중에 나눠써라?
'아내의 맛' 박은영♥김형우 육아 선배 서현진에게 듣는 출산 꿀팁
남양유업 '랜선 임신육아교실' 소아과편 진행
'슈돌' 이천수 딸 주은 하드캐리 육아에 시청자도 '흐뭇한 미소'
늘어나는 '집콕육아'… '홈스쿨링·장난감' 육아템 인기
11번가 '육아용품 13종 박스' 타임딜…"7만 원어치 4900원에"
임신 중 육아휴직 사용 추진…직장여성 부담 줄이고 경제활동 확대
"아이 함께 키워요"…코로나 시대 '조합형 공동육아'
안동시육아종합지원센터 개소식 개최
‘육아수당’ 인상 관련 시군 분담률 논란
신한금융희망재단 공동육아나눔터 신한꿈도담터 77호점 개소
LG유플러스-SBS 육아정보 소통 라이브쇼 ‘엄빠교실’ 시즌2 방영
올 상반기 남성 육아휴직자 1만4857명…4명 중 1명은 남성
육아휴직·육아기 단축근무 '최대 2년' 확대
무주군 임신·출산·육아에 통큰 지원
김수미 며느리 서효림 “육아는 반려견에게” [똑똑SNS]
인천 중구 공동육아나눔터 설치?운영위해 공동협력 나서
육아휴직 분할 3회로 나눌 수 있을 듯…환노위 소위 통과
정부 "육아휴직 분할 사용 및 임신 중 허용" 추진
[종합] ‘신박한 정리’ 김미려♥정성윤 워킹맘과 육아대디 울린 ‘정리의 마...
[종합] ‘신박한 정리’ 김미려♥정성윤 워킹맘과 육아대디 울린 ‘정리의 마...
전북에 육아·창업 복합혁신센터 첫 삽...내년 10곳 혁신도시로 확산
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
'동상이몽2' 송창의 인생 첫 독박육아 도전 '진땀'
‘슈돌’ 이천수 아이들과 함께한 축구교실… ‘역시 육아 달인’
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
국회 환노위 "육아휴직 2번 분할 사용 가능토록 추진"
김제시 다자녀가족 '행복 플러스 육아수기' 공모 우수작 시상
당진시 육아맘의 랜선 나들이 참가자 모집
대우건설 민간임대주택에 '공동육아나눔터' 설치
대우건설 민간임대주택에 '공동육아나눔터' 설치
광주시 육아휴직 업무대행 직원 수당 지급
‘아내의 맛’ 함소원X진화 서투른 육아 보다 더 큰 문제는? [TV와치]
포스코 국내 최초 육아휴직 대신 재택근무제 도입
육아휴직자 4명 중 1명은 남성…아빠 육아휴직자 꾸준히 증가
'연예계 은퇴' 이태임 근황 남편 구속에 홀로 육아? '충격'
육아영상 큐레이션 서비스 '부모공감TV' "폭 넓고 깊이 있는 육아 팁 제공"
전주시 '공동 육아나눔터' 확대
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
'금쪽같은 내 새끼' 정형돈 떨 쌍둥이 사연에 '쌍둥이들이 날 무서워해' 육아...
안동시육아종합지원센터 준공ㆍ개소식 개최
미아동 신혼부부는 '품앗이 육아'
'득남' 신동진 아나운서 늦둥이 아빠 육아 공개
대우건설 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치
당진시 보훈회관·공동육아나눔터 조성
개리 정든 집과 작별 인사 "폭풍 육아에 둘째는 신중해지자"
깨끗한나라 온라인 육아 테마파크 '보솜랜드' 운영
'동상이몽2' 장신영♥강경준 둘째 아들 육아 점검 "양육 방식에 문제있다" 충...
육아휴직 2회 이상 나눠 쓰고 임신때도 허용
'라스' 박시은♥진태현 대학생 딸 입양 후 멘탈붕괴..초보 부모 육아일기 공...
임신육아출산코치 등 8년간 직업 5236개 생겨…사라진 직업은?
이랜드리테일 육아 전문 커뮤니티 플랫폼 '키디캔디' 셀러 모집
‘아내의 맛’ 이필모·서수연 극한 육아 24시…둘째 계획 실행?
`아침마당` 김정민 "코로나19로 육아+집안일하며 지내"
남양유업 '랜선 임신육아교실' 소아과 선생님과 육아 토크쇼 진행
육아 콘텐츠 플랫폼 '웨델' 중기부 팁스(TIPS) 선정
'히든싱어6' 김원준 14세 연하 아내에 "우리 주인님"…'육아 달인' 뽐내
[스마트 건설대상] '육아·교육·놀이' 삼박자 갖춘 '경산 하양 금호 어울림'
파스퇴르 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 진행
1년 육아휴직한 아빠 복직하니 "자리 있을 줄 알았어?"
밍크뮤 겨울철 필수 육아용품 ‘기능형 겉싸개’ 선보여
이태임 근황 "남편 구속…나홀로 육아하며 지내는 중" (풍문쇼)
충주 비대면 공동육아프로그램 호응
신한금융희망재단 78번째 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 개소
육아전문관리사·커머스 크리에이터…유망 新직업 14개 집중육성
[N컷] 김효진 10년만에 복귀 "육아에 매번 고사 '사생활' 대본에 매료"
'독박 육아' 분노 폭발…전 남편 얼굴 찌른 30대女 '집행유예'
'장성규니버스' 장성규 아내·두 아들 최초 공개…입으로 하는 K-육아
육아일지가 불협화음 내는 ‘배기구 연주회’로 변신했다
완주 삼봉지구에 공동육아나눔터 들어섰다!
‘금쪽같은 내새끼’ 농구 스타→육아대디 전태풍 3남매 육아 고민은…
임창정 "아들만 다섯 만 14년 동안 계속 육아 중" ('옥탑방의 문제아들')
'슈돌' 이천수 생후 6개월 쌍둥이 남매 최초 공개…다둥이 아빠의 현실 육아
포스코 국내기업 최초 '경력단절 없는 육아기 재택근무' 실시
"맞벌이 76% 코로나19로 육아공백…최대 구원처는 부모님"
정주리 남편 누구길래…"독박육아? 사람쓰라 했지만"
'아내의 맛' 함소원♥진화 혜정이 고열에 '멘탈붕괴'…좌충우돌 육아 전쟁
전주육아지원센터 '행복한 가족' 그림일기 공모전 시상
출산·육아 지원+백화점 할인...신세계百 국민행복 삼성카드 V2’ 출시
육아휴직 3번까지 분할사용…근로시간 단축 기업에 인센티브
육아휴직 3번까지 분할사용…근로시간 단축 기업에 인센티브
'담보' 성동일X김희원 녹색 학부모회까지 정복…현실 육아
엄마 독박육아는 그만…프랑스 '아빠 출산휴가' 한달로 확대
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 공장 견학’ 개최
이태임 연예계 은퇴→“남편 구속 후 홀로 육아” 근황(종합)[MK★이슈]
"세상 모든 부모는 위대해" 류현진의 육아고충 토로[SS현장]
코로나가 바꾼 소비 패턴…'간편식·육아템' 매출 증가
구미시 42억 원 들여 육아종합지원센터 건립 추진
정형돈 육아 고민 ”서로 상처주며 말하는 쌍둥이 내가 불편할 정도”
해커스톡 육아&영어 공부 병행에 성공한 주부 수강생 후기 화제
육아휴직 이후 육아시간 신청하자 재계약 배제…"명백한 차별"
롯데케미칼 의왕 육아나눔터 지원 5천만원 기부
"자격증 무료수강" 키즈카페·보육교사 육아지원센터 관심자 취업패키지없이 ...
개리 하오 어린 시절 회상 "폭풍육아…둘째는 좀 신중히"
JTBC '장성규니버스' 유튜브 채널서 론칭…첫 프로젝트는 '육아'
'육아멘토' 오은영 "둘째 낳을걸 후회…지금은 의학적으로 불가능" ('버킷리스...
포스코 경력단절 막는 육아기 재택근무 최초 도입
코로나19·가족변화에 '지역사회 돌봄' 강화…공동육아나눔터 64곳 확대
남양유업 임산부·신생아 응급처치 배우는 '랜선육아교실' 진행
'강호동의 밥심' 함소원 진화와 불화설 해명부터 육아 고충 토로까지 "힘들어...
‘슈돌’ 샘 해밍턴 폭발 윌벤져스 버릇 고치는 육아왕 훈육법
이필모X서수연 `아내의 맛` 합류 "극한 육아 공개합니다"
코로나 육아로 등골 빠지는 할머니·할아버지 돌봄수당 받을까
'김수미 며느리' 서효림 오늘은 육아 대신 반려견들 산책..찐미소 듬뿍
미국 프리미엄 육아 전문 브랜드 밀로앤개비 리빙 신제품 롤매트-베이비룸 런...
헌법재판소 남녀 육아휴직 1대 16 비율
정부 "특수고용직 산재보험 예외 적용 육아·휴직 등 제한"
'동상이몽2' 장신영·강경준 현실 육아…시청률 껑충
하동 별천지 장난감은행 3호점 개관…육아정보도 제공
현실 육아 솔루션 ‘나는 오늘도 너에게 화를 냈다’ [화제의 책]
전주 에코시티·혁신도시 ‘공동육아나눔터’ 문 연다
하동 별천지 장난감은행 3호점 개관…육아정보도 제공
육아휴직 3번 나눠 사용 가능… 임신중에도 허용 추진
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
[속보] 내년 2월 28일부터 부모 함께 육아휴직 가능
서산시 가족센터·육아종합지원센터 올 12월 착공
‘개훌륭’ 태민 육아용품 집착 레트리버에 “관종이네요” 단박 정리[결정적...
속초시 육아기본수당 ‘가정 방문 신청’ 시행
도정사상 사회복지예산 첫 2조원대 육아기본수당 증액 커
남양유업'임신육아교실’ 임산부와 신생아를 위한 응급처치 진행
육아휴직 뒤 복직해 육아시간 신청했더니…재계약 배제한 보건소
맘카페 대신 육아카페 '성평등 언어 캠페인'
서현진 "육아 탈출..턱선 무너져서 조만간 레이저 쏴야"
'담보' 박소이 키우는 성동일·김희원의 육아 브이로그… '알콩달콩'
워킹맘 직장 내 고충 상담 중 43%는…'육아휴직·가족돌봄휴가' 고충
남성 직장인 70% "육아휴직 의향 있다"…현실은 '글쎄'
'문희준♥?' 소율 육아 중 안무 연습에 온몸 통증→한의원 진료실 공연('미...
‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 이천수 6개월 쌍둥이 남매 공개…다둥이 아빠의 리얼...
전라북도육아종합지원센터 육아축제 개최
[국감] 보건복지부 산하기관 비정규직 육아휴직 사용 8.2%
이필모♥서수연 부부 '극한 육아 24시'…"이제 육아봇이라 불러주세요"
'육아휴직 분할' 2→3회 늘어난다
'아내의맛' 이필모♥서수연 부부 합류..."11개월 아들 현실육아 공개"
한화생명 싱글맘의 육아 고충 덜어주는 스마트 체온계 기부
에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 11월 문 연다
육아휴직 늘었지만… 65%는 공무원·대기업
신한금융희망재단 공동육아나눔터 78호점 개소
정혜영 코로나19로 4남매 육아 고충 “하루 네 끼는 힘들어요”
추석 지나면 육아 숨통 트일까… 유은혜 “오전·오후반 도입 검토”
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
"부모 육아 방식에 문제 있다"…'동상이몽2' 장신영♥강경준 부부 전문가 조...
이랜드 육아 전문 커뮤니티 플랫폼 ‘키디캔디’ 셀러 모집
'아내의 맛' 정동원-헨리 음악 천재들의 만남→서현진 박은영♥김형우에 '육...
성범죄로 법정구속된 경찰…'육아휴직'으로 수당 받아
김효진 “육아 매진하느라 작품 고사…‘사생활’ 대본 느낌 달랐다”
정주리 남편 옹호→네티즌 "독박육아·워킹맘 웃음소재 아냐" 지적[★NEWSin...
[위클리 핫북②]'국민육아 멘토' 오은영이 전하는 훈육법 주목
"정리가 취미"…김성은 '유랑마켓'서 육아·살림 공개
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 진행
당진시 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자 모집
남양유업 '세계 이른둥이의 날' 맞아 랜선 임신육아교실 진행
'트웬티 트웬티' 김우석의 #성장통 #육아예능 #팬♥[SS인터뷰]
2020년 상반기 육아휴직자 '4명 중 1명은 아빠'
[슈퍼맨이 돌아왔다] 데칼코마니 형제 건후를 쏙 빼닮은 동생 진우...엄마 안...
'아내의 맛' 박은영♥김형우 육아 선배 서현진에게 듣는 출산 준비 꿀팁
[SC리뷰] "악착같이 돌본 애 셋"..'신박한 정리' 정주리 육아맘의 눈물
간호사가 가가호호 찾아 산모 우울증 살피고 육아 교육한다
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
서산시 석림근린공원에 '가족센터 및 육아종합지원센터' 건립
각종 보육시설 한곳에…창원육아종합지원센터 2023년 개소
‘양육부담 해소’…음성군 공동육아나눔터 설치 공모 최종 선정
여전히 낮은 남성 육아휴직률…전문가 "급여 현실화 필요"
금산보건소 임산부 대상 온라인 육아교실 운영
출산율 최저에도…“육아휴직 선뜻 쓸 분위기 아냐” 36%
'슈돌' 홍잠언 박하남매 재회 영종도行 '깜짝 독박육아'
'아내의 맛' 함소원-진화 부부 육아전쟁에 긴장감↑…시청률 10.4%
양산시 8일 아이사랑 비대면 육아대축제
아이보리 언택트 육아박람회 ‘제3회 온라인 베이비페어’ 8일부터 진행
이태임 근황 "남편 구속된 상황…홀로 육아하면서 지내는 중" ('풍문쇼')
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 협력
육아휴직 두 차례 나눠 사용한다…국회 법안소위 통과
이태임 근황 "남편 구속된 상황…홀로 육아하면서 지내는 중" ('풍문쇼')
선조들의 지혜로운 단동십훈 육아법
육아휴직 임신 중에도 허용…정부 추진 계획
'김수미 며느리' 서효림 "육아는 반려견에게…애개 육아"
구미시 42억원 들여 2년 이내 육아종합지원센터 건립
"야구보다 육아가 힘드네요" 귀국 후 아빠로 살고 있는 류현진
'풍문쇼' 이태임 "남편 구속 혼자 육아 힘들게 지내"
도봉구 비대면 출산·육아용품 나눔장터 개최
남성 직장인 70% '육아휴직' 의향…현실은 '눈치'
이번엔 '육아정책' 경쟁…與도 野도 "온종일 돌봐주겠다"
"야구보다 육아가 힘드네요" 귀국 후 아빠로 살고 있는 류현진
P2P 렌딧 '남성 육아휴직 선도적 운영'으로 노동부장관 표창 받아
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 인스타 토크쇼 진행
도봉구 비대면 출산·육아용품 나눔장터 개최
[원클릭 뉴스] 전면 원격 수업 '독박 육아'도 연장
성범죄로 구속된 경찰관 육아휴직 수당 챙겨
대전 서구 아빠 육아 화이팅 '라떼파파 인구골든벨' 참가자 모집
케피 버블클렌저 '지혜로운 소비생활' 육아 목욕전쟁 종결템으로 화제
‘신박한 정리’ 박나래 육아 라이프 vs 싱글 라이프
‘신박한 정리’ 박나래 육아 라이프 vs 싱글 라이프
여성 전공의 38%인데…지난해 육아휴직 사용한 전공의는 단 7명
육아휴직 나눠 쓰고 출산 전에도 가능토록 법개정 추진
광주 육아종합지원센터 확장 이전…"자치구 지원센터도 확대"
‘신박한 정리’ 의뢰 주인공 정주리…육아 전쟁터 정리 도전
'신박한 정리' 정성윤 김미려 위해 꿈 잠시 접고 '육아 대디' 된 사연
"직장인 절반 이상 육아 때문에 퇴사 고민"
고창군육아종합지원센터 여성친화도시 행사 개최
신한금융희망재단 77번째 공동육아나눔터 개소
아이키우기 좋은 의령군 꿈나르미 육아센터 건립
"육아 스트레스로…" 생후 2개월 아들 던져 숨지게 한 20대 아빠
[N인터뷰] '엄빠교실' 컬투 김태균 "나도 중2 아들 둔 아빠 지금도 육아 공부...
[공공임대 입주하기] 육아·보육 등 신혼부부 맞춤형 신혼희망타운
"육아휴직 2회 분할 사용 가능"...국회 환노위 통과
성남시육아종합지원센터 두근두근 특별한 하루 '육아데이' 열어
'동상이몽2' 이윤지♥정한울 둘째 소울 공개…'육아요정' 라니(종합)
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아에 "이게 현실? 난 평생 솔로"
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 '앞장'
신현준 무편집 `슈돌` 현실육아 그대로 방송한 이유
성동구 육아종합지원센터 공동육아방·온라인 스튜디오 갖춰 새단장
성동구 육아종합지원센터 공동육아방·온라인 스튜디오 갖춰 새단장
'히든싱어6' 김원준 "근황? 육아 열심히 하고 있어"
육아휴직 나도 써볼까?
남양유업 '랜선 임신육아교실' 소아과편 통해 부모님들 궁금증 해소 나서
2020년부터 부부 동시 육아휴직 가능해진다
박현빈 2년만 '슈돌' 컴백…남매 독박육아 도전
울산시육아종합지원센터 비대면 서비스 제공나서
'롤러코스터 리부트' 육아공화국→슬기로운 야식생활 더욱더 강력해진 '웃음...
육아휴직 중에 퇴사 아닌 승진 통보한 회사
코로나19에 늘어난 육아 부담…공공부문 노동시간 단축 급증
코로나19에 늘어난 육아 부담…공공부문 노동시간 단축 급증
[인터뷰 | '돌봄시리즈' 나선 장철민 의원] "육아휴직 사용 융통성·실용성 필...
육아휴직 나눠쓰기 쉽게…경로우대 기준 상향 검토
[속보] 홍남기 "육아휴직 분할사용횟수 확대 추진"
광주시 “육아휴직 업무대행 직원 수당 지원해드려요”
`김수미 며느리` 서효림 "육아는 반려견에게 아기 재우는 중"
남성 직장인 70% ‘육아휴직’ 의향 있다지만 현실은…
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
'슈돌' 이천수 6개월 쌍둥이 남매 최초 공개…다둥이 아빠의 리얼 육아기
'코리안 몬스터' '배지현♥' 류현진 개막전 심경부터 리얼 육아일기까지
'코리안 몬스터' '배지현♥' 류현진 개막전 심경부터 리얼 육아일기까지
남성 공무원 육아휴직자 5년간 2배 증가…지난해 3384명
[더오래]육아전쟁 치르는 엄마역 위해 22kg 살찌운 여배우
"우리동네 육아정보 여기 다 있네"…서울시 책자 발간
정혜영 네 아이 집콕 육아에 "하루 네끼 힘들다"
'신박한 정리' 육아에 지친 정주리의 눈물 그리고 박나래
열혈엄마 똑똑한 육아법
여경 성범죄 경찰간부 구속되고도 육아휴직 수당 챙겨
파스퇴르 육아교실 참여하고 경품 받자
코로나19에 집콕 육아…홈스쿨링·장난감 판매 증가세
정혜영 네 아이 집콕 육아에 "하루 네끼 힘들다"
테크빌교육 양육통합플랫폼 부모공감 육아영상 큐레이션 서비스 '부모공감TV...
쥬얼리 출신 이지현 재혼 3년 만에 이혼설…"두 아이 육아에 집중"
'미우새' 천하의 김희철도…육아앞에서는 '멘붕'
대우건설 '운서역 푸르지오 더스카이' 공동육아나눔터 설치 협약
육아휴직 분할 사용 확대…경로우대 연령 상향 논의
'♥최민환' 율희 아직 앳된 애셋맘의 '틈새 육아 탈출'…걸그룹 미모 자랑
육아?창업공간 갖춘 전북 복합혁신센터 첫 삽
'동상이몽2' 송창의 독박육아 도전…아내 오지영 휴가 중 눈물까지
[N컷] '동상2' 장신영♥강경준 육아전쟁 "예전만큼 날 사랑해?"
도봉구 오는 20·21일 출산·육아용품 나눔장터 비대면 개최
[SC현장인터뷰]"야구보다 육아가 더 어렵다" 이적 첫 시즌 마치고 '아빠'로 돌...
'오상진♥&#65038' 김소영 딸 키우며 울컥 "조심스러운 육아"[스타IN★]
'신박한 정리' 정주리 육아맘의 눈물…"아들 셋 정리 안돼"
'산후조리원' 엄지원 "출산·육아 무경험자도 즐길 수 있는 드라마"
부부 동시 육아휴직 가능해진다
[단독] 공무원·공무직 육아휴직률 3배 차이
'아내의 맛' 이필모♡서수연 독한 육아의 맛… 전국 부모 대공감
논산시 출산·육아하기 좋은환경 조성 '박차'
이필모♥서수연 부부 '아내의 맛' 합류…결혼 2년차+육아 라이프 공개
[SC리뷰] '아내맛' 함소원♥진화 육아 전쟁→이필모♥서수연 다섯 자녀 계획
'아내의맛' 이필모♥서수연 극한 육아전쟁 공개
양산시 ‘2020 아이사랑 랜선 육아대축제’ 마쳤다
강성연 “♥김가온 공연 재개 축하 난 열심히 육아할게”
유진 "♥기태영 나보다 육아 더 잘해..덕분에 일하고 있다" [인터뷰③]
정주리 '아들셋' 난장판 집에 '한숨'…극한 육아 부르는 '고행길'
중구 실내놀이터·육아나눔터 온라인 사업설명회
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
코로나 육아휴직 내가 베란다로 뛰쳐나간 이유
'공무원'과 '공무직'의 차이 나는 육아휴직 사용 클래스
류현진 딸 공개…육아용품 소독하는 메이저리거
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 '앞장'
무주군 임신·출산·육아 지원 사업 펼친다
평창군 '육아지원 같이키움 서비스' 시작
대우건설 인천 중구청과 단지 내 공동육아나눔터 설치 업무협약
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
임신 중 육아휴직 가능…남녀고용평등법 등 3건 국무회의 의결
안동시육아종합지원센터 본격 개소
작년 육아휴직 사용자 5명 중 1명 `아빠`…육아휴직 남성 2만명 돌파
'장성규니버스' 장성규 셀프 백일상 도전… 육아의 신 등극?
태영호 육아휴직 급여 지급 기준 상향 법률로 규정
직장인 절반 "육아 때문에 퇴사 고민"
프랑스 엄마 독박 육아는 그만…'아빠 출산휴가' 한 달로 확대
육아휴직 5명 중 1명은 아빠…작년 2만명 돌파
홍남기 "육아휴직 분할 사용횟수 현행 1회보다 확대 추진"
사내 워킹맘 목소리 들은 이재용…어떤 '육아복지' 꺼낼까
금산군보건소 임산부 대상 온라인 육아교실 운영
육아휴직자 4명중 1명은 ‘아빠’…아빠 육아휴직 보너스도 늘어
'신박한정리' 김미려X정성윤 부부 출연..육아 대디 고민 털어놓다
'애로부부' 김도우♥김혜진 멀어진 이유?…"육아·출산으로 많이 변해"
'집콕족' 증가에 가구도 육아템이 인기
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
'아내의 맛' 담호X유담 첫 만남 성사...이필모 극한 육아 체험
`전참시` 김나영 만랩 육아스킬 공개…워킹맘 울리겠네
82년생 김지영 170만명…'독박육아' 되레 늘었다
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과 선생님과 함께 육아 토크쇼 진행
함소원-진화 육아대첩 어쩌나…'아내의맛' 시청률 10.4%↑
일잘러 엄마의 경쟁력 "육아 중에 자연스럽게 길러지는 업무역량 ‘소프트 스...
육아휴직 민간 직장인에 '그림의 떡'...공무원의 10분의1 그쳐
남성 직장인 70% “육아휴직 희망”…실제로는 “눈치 보여”
'풍문쇼' 이태임 근황 "남편 구속…현재 홀로 육아에 전념"
돌봄휴가 20일로 늘렸지만…직장 육아제도 활용 '눈치' 여전
외출 힘들어진 육아맘…아기옷도 이젠 당일배송!
육아휴직 후 육아시간 신청하자 재계약 거부...인권위 "차별"
작년 남성 육아휴직자 2만 명 넘어…5명 중 1명은 '아빠'
직장인 절반 이상 "육아 때문에 퇴사 고민한 적 있어”
남원시 '영·유아 보육 지원' 육아종합지원센터 2022년 완공
"지속적인 ESG활동 전개" 신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' ...
‘건강면세점’ 홍록기 육아부터 요리까지 프로살림꾼 면모 자랑 [MK★TV뷰]
정주리 "김미려 남편 정성윤 독박육아 하더니 얼굴 흘러내려" ('신박한정리'...
당진시 육아특강 '코로나 시대 기적의 놀이육아'...신청자 모집
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 개최
'종이꽃' 유진 "남편 기태영 외조 고마워 육아는 나보다 잘해" (인터뷰)
육아휴직자 4명 중 1명 아빠로 나타나 올 연말 3만명 돌파할 듯
울산 북구 육아종합지원센터 30일 개관
신한금융희망재단 공동육아나눔터 77호점 개소
아빠가 육아휴직을 결정했다 外 [새책]
9월부터 전국 육아센터서 비대면 부모교육 확대 실시
'정조국♥' 김성은 "바지 무릎 늘어난만큼 힘드네"…고독한 독박 육아 [★해시...
'동상이몽2' 송창의 결혼 후 아내 첫 '단독 휴가'에 생애 첫 독박 육아
'동상이몽2' 송창의 결혼 후 아내 첫 '단독 휴가'에 생애 첫 독박 육아
남녀 공동육아의 문화를 꿈꾸자
대우건설-인천 중구청 '공동육아나눔터 설치 MOU 체결
"왜 장난쳐"…돌보던 1살 아이 폭행한 30대 육아도우미
포스코 ‘육아기 재택근무제’ 시행
금천구육아종합지원센터 실내놀이터 대여서비스
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약
강북구 미아동 신혼부부 임대주택 ‘열린육아방’ 설치
“독박육아 안돼”…佛 ‘아빠 출산휴가’ 28일로 늘렸다
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
이태임 근황 "남편 구속된 상황···홀로 육아하며 힘들게 지내"
영주시 아빠육아 활성화 프로그램 운영
올바른 육아·건전한 성장 위해 24시간 방송 송출
"고민없이 아이 키우는 도시 실현"… SH-육아정책연구소 업무협약
‘아내의 맛’ 서수연 “이필모♥ 나보다 섬세하게 육아”
아이키우기 좋은 의령군 꿈나르미 육아센터 건립
홍남기 "맞벌이 가정 지원…육아휴직 분할사용 확대"
공동육아 시대 아빠와 함께 하는 '하하하 캠페인'
김제시 '다자녀 행복 플러스 육아수기 공모전' 개최
[투데이TV]'신박한 정리' 홍경민 레슨X육아 병행 아내 위해 고군분투..재탄생...
BNK부산은행 저소득 가정에 육아용품 꾸러미 지원
신한금융 공동육아나눔터 리모델링 후원
육아휴직 분할사용 횟수 확대…임신 중에도 사용 가능
작년 육아휴직 남성 2만명 첫 돌파
이랜드 육아 커뮤니티 커머스 '키디캔디' 론칭
한밭대 경력단절·육아여성 창업 교육 운영…전액 무료
남양유업 코로나19 임산부 건강 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
[폴인인사이트] 열 나는 패턴으로 코로나 안다? '국민육아앱' 만든 의사
서산시 가족센터와 육아종합지원센터 건립
'금쪽같은 내새끼' 농구 스타 전태풍의 3남매 육아 일상 점검!
SH공사 육아친화 주거환경 조성 위한 업무협약 체결
자란다 K-비대면 바우처로 맞춤형 육아 복지 지원
출산육아 앱 아이보리‘제3회 온라인 베이비페어’ 개최
"무료교육" 취업성공패키지 없이 맘카페·육아종합지원센터 관심자 취업 돕는...
‘라디오쇼’ 박명수 전한 육아 꿀팁 “병원놀이 환자 자처”(종합)
"부부 동시에 육아휴직 쓸 수 있다"… 내년 2월 말부터 시행
"육아휴직 남성이 더 만족"... 내년부터는 부부가 함께 사용
대우건설 인천 중구청과 단지 내 '공동육아나눔터' 설치
BNK금융 코로나19로 육아 힘든 워킹맘 1000명에 유급휴가
'이휘재♥?' 문정원 빵 살 때도 여배우 포스..쌍둥이 육아+일 모두 '완벽'[...
'금쪽같은 내새끼' 전태풍 "은퇴 후 육아 낮잠 잘 시간 없어"
육아휴직 2회이상 쪼개쓰고 임신중에도 가능
'미우새' 김희철 조카들과 육아 전쟁에 "땀 뻘뻘"
대우건설-인천 중구청 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
'아내의 맛' 이필모♥서수연 헛구역질에 쓰러지기까지 '극한 육아 24시'
LG유플러스 육아 베스트셀러 북 콘서트 영상 독점 제공
서효림 김수미 며느리의 화려한 외출..육아 해방 되니 찐미소
‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아대첩…정동원길 선포식
'동상이몽2' 송창의 생애 첫 독박 육아…아내 분노 부른 사연
'동상이몽2' 송창의 생애 첫 독박 육아…아내 분노 부른 사연
'전참시' 김나영 두 아들과 현실육아 '블록버스터급 아침'
서울시 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 25종 발간
육아휴직자 4명 중 1명은 ‘아빠’
CJmall '슬기로운 육아생활' 여름방학편 기획전 오픈
경력단절 여성·육아휴직 복귀자 인건비 조세특례 '24년까지 연장
‘컬투쇼’ 양동근 “연기 다 까먹어 육아 열심히 하는 중” 웃음
'동상이몽2' 서영희 출산 두 달 만에 복귀...두 딸 육아기 공개
'살림남2' 노지훈♥이은혜 부부 합류...대세 트로트 스타의 육아 일상은?
경산시 '임신·출산·육아지원 가이드북' 발간
男직장인 절반 "육아휴직 하는 ‘라떼파파’ 하고파"
육아휴직자 4명 중 1명은 아빠
이태임 근황 "남편 구속에 홀로 육아 힘들게 지낸다"
'살림남2' 노지훈♥이은혜 부부 합류...대세 트로트 스타의 육아 일상은?
[DA:투데이] ‘슈돌’ 박현빈 컴백 하준·하연 남매 독박 육아
소유진 육아 중인 백종원 보며 하트 뿜뿜 "여보도 바빴을텐데" [데일리SHOT]
한밭대 경력단절자·육아 여성 창업교육 참가자 20명 모집
육아휴직 세번 나눠 쓸수 있고 임신중에도 가능…정부 추진 계획
[2020 국감] 9개 시·도 소방청 육아휴직 대체인력 채용 ‘0’
충주시 공동육아나눔터 비대면 상시프로그램 '호응'
공공부문 근로자 100명 중 5명 임신·육아 이유로 '시간제 전환'
충북도의회 정책복지위원회 충청북도육아종합지원센터 현장방문
충주시 공동육아나눔터 비대면 상시프로그램 '호응'
[SC리뷰] '슈돌' 도플갱어 가족→하영 변비탈출 대작전…현실육아 '공감' UP
'신박한 정리' 정주리 "아들 셋과 매일 육아 전쟁"···정리 SOS
대우건설 인천 중구청과 공동육아나눔터 설치 MOU 체결
육아용품 구매할 때도 '대명아임레디몰'
[육아일기] 육아에는 정답이 없다
완주 삼봉에 공동육아나눔터 들어섰다
'신박한 정리' 김미려 남편 정성윤 "독박육아·살림 매일 한계 느낀다"
아빠 육아휴직 2만명 넘었지만… 절반 이상은 대기업
'동상이몽2' 장신영♥강경준 180도 달라진 육아 주도권→정찬성 韓 최초 챔...
'♥전용진' 김빈우 딸 벌써부터 화장을?…얼굴에 알록달록 색칠 '현실 육아'
‘서울집’ 정상훈 “육아하는 아빠의 마음으로 임할 것” 포부
[이정수의 유머학개론] 아빠육아 자리잡게 하기
[종합]超 저출산에 정부 "육아휴직 분할이용횟수 2회 이상 늘리겠다"
깨끗한나라 보솜이 온라인 육아 테마파크 ‘보솜랜드’ 운영
청주흥덕도서관 작가 강연 '그림책 힐링육아'
기업銀 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트
"집콕으로 육아시간↑" G마켓·옥션 육아용품 전년比 판매 2배 증가
'슈돌' 이천수 6개월 된 이란성 쌍둥이 첫 공개…'다둥이 아빠'의 리얼 육아
"가장 좋은 돌봄은 사회적육아 실현하는 사회적협동조합 방식"
남성 직장인 10명 중 7명 "육아휴직 쓸 생각 있다"
n번방 사건 얼마나 됐다고…육아 게임 홍보됐던 모바일게임의 배신
당진보훈회관 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
박현빈 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 컴백…남매 육아 최초 공개 [공식]
[인터뷰②] 유진 “♥기태영 진짜 슈퍼맨 나보다 육아 더 잘해”
육아휴직 쓰며 버티다 결국 포기…30대 기혼녀 30% 경력단절
'육아 필수템'인데···일부 수유쿠션서 '납' 3.1배 초과 검출
대우건설 인천 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지에 공동육아나눔터 설치
‘요즘 육아-금쪽같은 내 새끼’ 오빠 잃고 분리불안 생긴 아이 사연
'컬투쇼' 양동근 "연기하면 양동근? 이젠 육아하면 양동근"
n번방 사건 얼마나 됐다고…육아 게임 홍보됐던 모바일게임의 배신
생후 15개월 아기 던지고 때리며 학대한 '조선족' 육아도우미 (CCTV 영상)
이필모♥서수연 부부 ‘아내의 맛’ 합류…50세 늦깎이 아빠의 극한 육아
[TV체크] ‘풍문쇼’ 이태임 근황 “남편 구속 후 홀로 육아”
깨끗한나라 육아 키트 선물하는 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’ 실시
신한금융희망재단 공동육아나눔터 『신한꿈도담터』 78호점 개소
코로나19로 늘어나는 집콕육아… G마켓·옥션 육아용품 매출 2배 증가
광주전남 육아종합지원센터 설치율 전국 꼴찌…광주 0곳·전남 2곳
정선군 공동육아 나눔터 눈길…정보·경험·고민 공유
음주 교통 사고에 육아휴직중이던 경찰 숨져
코로나19로 늘어나는 집콕육아… G마켓·옥션 육아용품 매출 2배 증가
남성 육아휴직자 수 47%↑…'일 우선시' 인식도 변해
광주전남 육아종합지원센터 설치율 전국 꼴찌…광주 0곳·전남 2곳
남성 직장인 절반 이상 '육아휴직' 원하지만...
‘아내의 맛’ 함소원-진화 육아 스트레스 위험 수치
'정조국♥' 김성은 "독박 육아 서글프지만 세 자녀가 주는 행복 크다"
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
LGU+ SBS와 육아 정보 라이브쇼 방송
아이키 나이·남편·딸 비화 공개 "춤 잘 추는 딸 육아는 남편이"
당진시 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자 모집
이윤지 딸 라니가 얼굴에 낙서해도 편하게 전화통화 '육아 고수' [★SHOT!]
정주리 이게 바로 진짜 극한 육아..세아들 키우며 고행길
'슈돌' 홍잠언 박하남매 독박육아(?) 도전→ 하연이 눈물에 '진땀'
전주시 에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 운영
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에 "난 평생 솔로" 선언
남양유업 '임신육아교실' 인스타그램 IGTV '연구소 견학편’진행
‘아내의 맛’ 이필모 헛구역질에 쓰러지기까지?! ‘극한 육아 24시’
장철민 "공공골프장 캐디 생리휴가 허용 단 1곳…육아휴직도 '인색'
신한금융희망재단 공동육아나눔터 ‘신한꿈도담터’ 78호점 개소
"소아과 궁금증 해소"…남양유업 30일 '랜선 임신육아교실' 개최
'아내의맛' 함소원♥진화 육아 부부싸움→정동원 길 선포식…10.4%
쿠팡 국내외 육아용품 ‘베이비페어’ 진행…최대 54% 할인
LG유플러스-SBS 육아정보 소통 라이브쇼 ‘엄빠교실’ 시즌2로 확정
육아휴직 복귀 후 육아시간 신청했다고 재계약 거부
충북농협 다문화가정에 출산육아용품 지원
인구절벽 가속화… 임신중 육아휴직 허용
'션♥' 정혜영 4남매 육아맘 집콕 일상 "하루 네끼 힘들다"
[종합]'아내의맛' 中마마 유튜버 씬님과 '비키니 리뷰+패왕별희 변신'→이필...
'슈돌' 이천수 가족 이사한 집 최초 공개…"육아 돕는 것 아닌 같이 하겠다...
'어떻게 말해줘야 할까' 정상…바로 쓰는 육아용 언어 소개
'아내의맛' 육아대디 이필모 헛구역질까지..독한 육아의 맛
'옥문아들' 조우종♥정다은 "조우종은 저녁시간 육아 담당... 딸이 아빠를 더...
이태임 근황 "육아로 힘든 시기...연예계 복귀 없을 것"
강원도 육아수당 효과 분석 결과 이달 중순쯤 나올 듯
“영지처럼 키우고파” 이영지 팬 육아 고민에 “면목이 없다”
G마켓·옥션 육아용품 전년비 최대 2배 증가…주 구매층은 3040세대
3년 연속 출산율 1위 성동엔 ‘맘’ 편한 육아지원센터 있다
직장인 2명 중 1명 "육아 때문에 퇴사 고민한 적 있어"
동료 디지털 능욕한 경찰관 구속되고도 육아휴직 수당 챙겨
육아정책연구소 창립 15주년 기념 제2차 KICCE 육아정책 연구생태계 포럼 개...
직장인 2명 중 1명 "육아 때문에 퇴사 고민한 적 있어"
‘육아휴직 3년차’ 하오 아빠 개리가 둘째를 아직 안 낳은 이유
'아내의 맛' 이필모♥서수연 극한 육아 24시..헛구역질까지
‘18 어게인’ 김하늘 육아 고충 “퇴근 후 대본 집중할 수 없어져 힘들더라”
김수미 며느리 서효림 "복순이 애기 재우는 중"… `애개육아` 근황
'아내의맛' 함소원♥진화 공격적 성향 딸 혜정에 근심..육아 전문가 SOS
김원이 의원 육아종합지원센터 설치율 43.9% 그쳐
'오상진♥' 김소영 딸 향한 사랑 "코로나로 미안… 조심스러운 육아"
서귀포보건소 임신육아교실 비대면 전환 운영
[정책 브리핑] 서산시 가족센터·육아종합지원센터 건립 추진
육아스트레스로 생후 2개월 아들 던져 숨지게 한 20대 아버지
인권위 “육아시간 신청했다는 이유로 재계약 배제 차별”
김정민 "코로나19로 일 못 해 육아·집안일 했다" ('아침마당')
여가부 '아빠육아 사진 공모전' 수상작 13점 선정
'밥블레스유2' 김윤아 황혼 육아→암 환자 가족 위한 '뮤직테라PICK' [종합]
[간추린 소식] ‘육아수당’ 인상 관련 시군 분담률 논란 외
'금쪽같은' 정형돈 육아고민 ”쌍둥이들 서로 상처주며 말해..보는 내가 불편...
창원시 육아종합지원센터 건립공사 설계공모
인천 혁신육아복합센터 설계 디자인캠프문박dmp 당선
충북농협 다문화가정 출산육아용품 지원
육아전문관리사·커머스 크리에이터…유망 신직업 14개 집중육성
9개 시·도 소방청 육아휴직 대체인력 채용 '0'
'아빠' 류현진이 말하는 육아 "야구보다 훨씬 힘드네요"
'담보' 성동일X김희원 9살 승이 육아에 더 특별해진 24시
엄마가 되기 전엔 몰랐던 처절한 육아의 세계
당진시 육아맘의 랜선 나들이 참가자 모집
[RE:TV] '슈돌' 박현빈 두 아이 아빠의 극한육아…신현준 합류 예고
‘신박한 정리’ 정주리 집 공개…육아전쟁터 정리 가능할까? [MK★TV컷]
`신박한 정리` 정주리 바람 잘 날 없는 육아 전쟁터…신박한 정리 가능?
SH공사-육아정책연구소 상호 교류·협력 MOU 체결
임신 중 육아휴직 허용 추진…직장여성 부담 경감 통한 경제활동 촉진 [인구쇼...
성평등한 추석 되려면…“일ㆍ육아ㆍ운전 나눠서해야”
'히든싱어6' 김원준 "근황? 육아 중…검사 아내 나한테 관심 없어" 웃음
‘미우새’ 김희철 육아지옥에 빠지다…난장판 된 흰철 하우스
코로나19에 늘어나는 '집콕육아'… 육아용품 매출 최대 2배↑
대우건설 인천 운서역 푸르지오단지에 공동육아나눔터 설치
이현이 "먹는 양에 비해 살 안 찌는 체질 감사..육아·살림 잘 못해 스트레스...
`요즘육아` 오은영 7남매 엄마에 “생계 중요하지만 추억도 필요”
마포구?육아맘 힐링콘서트?'투맘쇼'?개최
‘슈돌’ 진짜 슈퍼맨은 이천수 아닌 육아고수 딸 주은[어제TV]
이용규 육아 중…♥유하나 "아직 시즌 끝나지 않았어요"[★해시태그]
[Y초점] '갑질 논란' 신현준 편집 없이 '슈돌' 등장...늦깎이 육아 일상 공개
[SC리뷰] "사이 멀어질 뻔"…'신박한 정리' 워킹맘 김미려♥육아대디 정성윤...
건강한 황혼 육아 위한 '스트레칭 운동' 4
野 김미애 '육아휴직 2년·3회 분할 사용' 법안 발의
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 맞손
'신박한 정리' 홍경민 레슨·육아 병행하는 아내 위한 러브하우스 공개
울산시 전국 최초 육아휴직 공무원에 근무평정 우대
서귀포보건소 비대면 임신육아교실 운영
세종시 '100인의 아빠단' 비대면 방식으로 집콕 육아교실 운영
"아이 같이 키우자" 손 내민 포스코···육아기 재택근무제 도입
롯데푸드 파스퇴르 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 진행
육아시간 신청했다고 계약연장 철회한 보건소 팀장…인권위 "차별행위"
[스브스타] 이희준 "코로나19 여파로 수입 끊겨…육아휴직이라 생각 중"
육아 전문 커뮤니티 플랫폼 ‘키디캔디’ 셀러 모집
'슈돌' 박현빈 하준X하연 남매 육아 "아빠 한번 믿어봐"
‘아내의 맛’ 이필모 아들 담호 공개…서수연 “오빠가 육아 전담”
"육아 방식 문제있다" 장신영♥강경준 육아 전문가의 돌직구의 멘붕('동상이...
"육아 방식 문제있다" 장신영♥강경준 육아 전문가의 돌직구의 멘붕('동상이...
[TV북마크] ‘신박한 정리’ 박나래 정주리와 의리…육아 일상에 눈물 (종합...
포스코 국내 최초 '육아기 재택근무제' 시행
'신박한정리' 김미려 '잘생긴 남편' 정성윤+ 두 자녀 공개 "남편이 독박육아...
[인터뷰④]이미도 "육아 SNS로 받은 큰 관심 자존감 높아졌다…내 '부캐'라고...
아이키 "결혼 8년차…남편이 육아 전담 자상하다"('옥탑방의 문제아들')
육아휴직 후 추가 육아시간 신청했더니 재계약 탈락?…인권위 "차별행위"
어린이집안전공제회·육아방송 어린이집 안전사고 예방 위해 손잡다
"손자·손녀 돌보는 조부모에 육아지원금 지급하자"
금정구 '초보아빠 육아방 사진 전시회' 개최
금정구 '초보아빠 육아방 사진 전시회' 개최
육아 걱정(?) 끝"…진천 육아종합지원센터 개관
고흥군 공동육아나눔터 2호점 열어
[공식]소유진 '슈퍼맨이 돌아왔다' 내레이션 합류 "육아 공감대+예능감 가져...
‘뷰티 앤 부티 시즌5’ 박정아 육아 전념에도 변함없는 미모 [MK★TV뷰]
강경준 육아 고민 "둘째 태어난 후.. 부부 사이 멀어져"
홍 부총리 "육아휴직 분할 사용횟수 확대 추진"
제로투세븐 유튜브 라이브로 육아맘 잡는다
정선군 공동육아나눔터·동아리 운영 활성
내 아이 육아·공부법 TV 예능서 배운다
'신박한정리' 홍경민 레슨+육아 병행 아내 위해 의뢰
내 아이 육아·공부법 TV 예능서 배운다
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차 진행
홍남기 부총리 "육아전문 관리사 등 청년 위한 신직업 발굴"
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 30일 소아과 편 진행
'로스쿨 다니는데 육아시간 특별휴가 사용' 문제없다?
'육아용품 직접 만져보고 결정하세요'
울산 북구 육아종합지원센터 개관…어린이집·가정양육 지원
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정이 육아 숨은 공신 '시터 이모 퇴사 대란'
육아·요리 문제없는 류현진 "백종원 감사"…'코리안 몬스터'
영주보건소 ‘출산·육아용품 대여코너’ 인기
서유정 “2년 공백기 동안 딸 출산해 육아 전념‥카페가 최고의 일탈”[스타화...
'요즘육아' 하유비 방송 최초 남편+두 아이와 일상 공개
음주운전차 육아휴직중이던 경찰관 치어 숨져(종합)
서현진 현실 육아 전쟁 현장 "이유식 거부 다이어트하는 무용과도 아니고" ...
내년부터 ‘부모 동시’ 육아휴직…최대 10일 ‘가족돌봄휴가’도
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과 선생님과 함께 육아 토크쇼 진행
원주시 육아종합센터 내달 2일 개관
'다양한 출산-육아용품 한자리에'
서영희 출산 두 달만 ‘동상이몽2’ 컴백...공포영화보다 무서운 육아?
'집콕' 육아에 교육·장난감 매출 급증
'아내의 맛' 이필모♥서수연 아들 담호 유담과 첫 만남..극한 육아 체험
'슈돌' 이천수 6개월 쌍둥이 남매 최초 공개…다둥이 아빠의 리얼 육아
'동상이몽2' 장신영·강경준 육아 전문가 진단에 충격 "아이한테 절해야 한다...
유니클로 싱글맘 대상 육아전문가 강연 가져
포항시 공동육아나눔터 2호점 개소 ˝부모님 양육부담 해소되길˝
음주 운전해 육아휴직 경찰관 숨지게 한 20대 입건
금산군 임산부 대상 '하트베베맘! 온라인 육아교실' 진행
직장인 34.2% "육아휴직 쓰고 '승진 차별'"
GC녹십자 '발락TV' 리뉴얼오픈…육아 콘텐츠 강화
육아는 엄마 몫? 코로나19 무급휴가 엄마가 42.9%
"책임지고 키워드립니다"…'담보' 성동일X김희원X박소이 현실 육아 브이로그...
"추석 명절 일·육아·운전은 함께 해요"…서울시 성평등 명절 계획 소개
인권위 "육아시간 신청했다며 재계약 배제한 건 차별"
원주 강원혁신도시에 육아종합지원센터 개관
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
울산시 출산·육아휴직 직원 인사 우대
"육아 스트레스 때문에 아기 던졌다"…2개월 아기 수차례 던져 숨지게 한 20대...
여가부 공동육아나눔터·가족센터 확충해 돌봄 수요 대응 나서
[공식]이필모♥서수연 드디어 '아내의맛' 합류..11개월子 키우는 '극한 육아...
[공식]이필모♥서수연 드디어 '아내의맛' 합류..11개월子 키우는 '극한 육아...
포스코 업계 최초'경력단절 없는 육아기 재택근무제'시행
[2020국감] 이형석 "남성 공무원 육아휴직자 지난해 3384명...5년간 2배 증가...
[국정감사] 9개 시 도 소방청 육아휴직 대체인력 채용 ‘0’
[전문가진단] 성공적 육아휴직 여성소득이 관건
육아휴직 '최대 250만원' 지급…'한부모 공무원' 일·가정 양립 돕는다
임신-출산-육아용품 한자리에… ‘베이비페어’ 1일까지
‘아내의 맛’ 중국마마 유튜버 도전→이필모♥서수연 육아 24시 [MK★TV뷰]
육아휴직 4명 중 1명 '아빠'…연간 3만명 돌파 예상
‘건강면세점’ 홍록기 아내 김아린과 유쾌한 일상 공개…요리부터 육아까지
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’서 임산부·신생아 응급처치 강의
육아휴직자 5명 중 1명 '남성'…1년새 31% 증가
남성 70% 배우자 대신 육아휴직 사용하고 싶다...현실은 '눈치'
구미시 산동면에 육아종합지원센터 건립…2022년 개관
[언택트맘] '돌밥돌밥' 이미 지친 육아팸…"휴가가 뭐죠?"
신한금융희망재단?공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
학부 20년만에 박사·육아고충 딛고 석사···KAIST 졸업식 화제의 인물
보훈회관 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
광주 육아종합지원센터 기능 강화
코로나로 아빠 육아휴직 급증 출산 육아휴직 Q&A [알.돈.노]
‘동상이몽2’ 송창의 인생 첫 ‘독박 육아’ 도전…딸 하율과 치과 검진行
육아에 지쳐… 좀비가 된 엄마들
대우건설 인천 중구청과 운서역 푸르지오 내 '공동육아나눔터' 설치 MOU
"기다렸다 대면교육"…김천육아종합지원센터 1분 만에 접수 마감
광주광역시 특광역시 최초 출생육아수당 지급
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
지식다큐 '링크' 패셔니스타 김나영의 아들육아 고민…오은영·오찬호·노명우...
대우건설-인천 중구청 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
김제시 다자녀가족 ‘행복 플러스 육아수기’ 우수작 시상
'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 혜정 공격적 성향→육아 전문가 오은영에 'SOS...
'은퇴' 이태임 근황 관심↑…"남편 구속된 후 어머니와 함께 육아"
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 공장 견학’ 진행
인천 계양구 공동육아나눔터 품앗이활동가 양성교육 실시
민간기업 육아휴직 "공무원의 10분의1 수준"
경기도가족여성연구원 남성육아 참여 문화 확산 '하하하 캠페인' 시행
'김수미 며느리' 서효림 생후 4개월 초보맘의 '육아탈출'…"여기서 사진 찍고...
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 인스타 토크쇼 진행
남양유업 임산부 건강 위한 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
수성구보건소 ‘함께하면 든든육아 캠페인’ 펼쳐
‘다둥이 엄마’ 정주리 ‘신박한 정리’서 눈물 육아 공개 [간밤TV]
서울 중구의원들 공공 실내놀이터·육아나눔터 사업설명회 참석
'슈돌' 윌리엄X연우 동생 지키는 '육아왕' 활약…한발짝 성장
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
허각 싱글 '듣고 싶던 말' 발표… "공백기 동안 육아 전념"
'풍문쇼' 이태임 연예계 은퇴 후 안타까운 근황…남편 구속→홀로 육아
[핫이슈] 민간기업 근로자 육아휴직은 다른 나라 이야기?
LGU+ 유튜브 라이브 방송 통해 '육아 정보' 나눈다
‘옥문아들’ 임창정 “오형제 키우며 14년간 육아... 여섯째 계획無”
도전! 육아달인!…경남 100인의 아빠단
인천시 온택트 시대의 남성육아 콘텐츠를 열다
도전! 육아달인!…경남 100인의 아빠단
원주시 육아종합지원센터 개관
김원이 의원 보건복지부 산하기관들 육아휴직율 정규직 큰 차이 발생
육아 도우미 ‘아이몬(AIMON) 밴드’ 대규모 SW업그레이드 실시
유진 “기태영 두 딸 육아 전담 중 불안함 ‘1도’ 없어”[EN:인터뷰③]
이현이 "실제로 육아·살림 잘 못해…엄마로서 자격 없는 것 같아 스트레스" ...
IBK기업은행 아이배냇과 `슬기로운 육아생활` 이벤트
'슈돌' 박현빈 하준X하연 독박 육아 컴백→흥 넘치는 트롯DNA (종합)
“아이유처럼 멋지게 자라주길∼” 소망한 강성민♥정아라 9일 득녀…육아 예...
육아용품 '교원K멤버스'에서 '원스톱' 구매하자!
유니클로 싱글맘 대상 육아전문가 강연 & 쇼핑 이벤트
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 진행
육아용품 '교원K멤버스'에서 '원스톱' 구매하자!
울산 북구육아종합지원센터 30일 개관
'아내의맛' 이필모 육아 중 헛구역질→쓰러지기까지…극한 육아 24시
이스타항공 직원들 “반년째 무급 생활고에도 육아휴직도 못 써요”
G마켓·옥션 육아용품 전년比 최대 2배 증가
경기도교육청 10월부터 교육공무직원 육아휴직·연가 일수 확대
전북도 하반기 공동육아나눔터 4곳 새로 문 열어
통영YMCA 저출산 대응 '행복가득 육아특강' 개최
원주 혁신도시 육아종합지원센터 내달 2일 개관
CJENM 오쇼핑부문 육아용품 라이브커머스 콘텐츠 제작해 성과
'아빠 육아휴직' 크게 늘었다…상반기 전체 5명 중 1명꼴
육아휴직 쓴 日 남성 30% 육아는 안 하고…
"성대에 염증이"…'전용진♥' 김빈우 바쁜 업무·육아 병행→건강 이상
[종합]'밥블레스유2' 소이현이 전한 #술 사랑 #육아 고충 #결혼 7년차 ♥스토...
'아내의 맛' 함소원♥진화 또 다시 벌어진 육아대첩…희쓴부부 인생 첫 연기...
대우건설-인천 중구청 '운서역 푸르지오 더스카이' 공동육아나눔터 업무협약
[TV북마크] ‘아내의 맛’ 함소원♥진화 오은영에 육아 고민 S.O.S (종합)
"과도한 육아 줄이기”…동아제약 미니막스 정글 ‘빼기 성장 챌린지’
아빠가 육아휴직을 하면서 펼쳐지는 ‘육아의 기쁨과 슬픔’…<아빠가 육아휴...
출생아 증감률 2위 강원 전국 첫 육아기본수당 덕분?
정주리 남편과 일상 공개..네티즌 '불편vs육아 현실' [종합]
건설현장 상주 감리 확대…아파트에 공동육아나눔터 허용
육아종합지원센터 설치율 광주 0% 전남 9.1% 대구 12.5%불과~서울은 100%
文 "추석 전 추경 지원해야…소상공인·육아가정 우선 지급"
'김수미 며느리' 서효림 손목아대 차고 딸에 우유 주는 육아맘 '현실 육아'
울산 북구육아종합지원센터 개관...맞춤형 서비스 제공
10월부터 경기도교육청 육아휴직·연가 일수 확대
경산시 2020년 임신·출산·육아지원 가이드북 발간
의령군 꿈나르미 육아센터 건립
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차 진행
베이비플러스 청라점 등..연말을 맞아 2000만원상당 육아용품 기부
`아빠본색` 길 `방배동 육아왕` 자처한 이유? [MK★TV컷]
'동상이몽2' 장신영♥강경준 둘째 공개→육아 전쟁...최고 11.6%
[단독] '롤코 리부트' PD "'육아공화국' 실제 작가가 남자→'탐구생활' 젠더이...
여가부 '육아 아빠' 사진 공모전…상금·경품 다양
'어서와 한국살이' 제이슨X패트릭 코로나19 속 공동육아…홈 캠핑까지
신한금융희망재단 공동육아나눔 ‘신한꿈도담터’ 77호점 개소
한부모 가정 육아휴직 지원금 인상..부부 동시 육아휴직도 허용
정주리 극한 삼형제 육아‥난장판 된 집에 한숨[SNS★컷]
남성 직장인들 "남편 육아휴직이요? 그럼 돈은 누가 버나요?"
‘파란만장 은퇴’ 이태임 ‘욕설 논란&남편 구속’ 뒤로 하고 홀로 육아 전념...
'풍문쇼' "이태임 남편 구속 후 홀로 육아 중" 근황공개
포스코 7월부터 육아기 재택근무제 시행
김천시 육아종합지원센터 11월 교육신청 1분 만 접수 마감
남양유업 31일 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
충남 아산시 육아종합지원센터 개관
[TV북마크] ‘아내의 맛’ 함소원♥진화 현실 육아 갈등에 공감대 UP
합계출산율 2.54명 전국 1위… ‘육아 파격지원’ 영광군이 해냈다
코로나발 육아전쟁에…가족돌봄비용 부부합산 최대 100만원까지 지원
광주시 “육아휴직 업무대행 직원 수당 지원해드려요”
직장인 육아휴직 사용률 공무원 10분의 1에도 못미쳐
유진 "♥남편 기태영 현재 홀로 두 딸 육아 중…나보다 훨씬 세심해" [MD인터...
'미우새' 大환장 '육아지옥' 에 갇힌 김희철…흰철 하우스에 무슨 일이
'유랑마켓' 삼남매 엄마 김성은 깔끔 집 공개+육아용품 대방출
'아내의맛' 함소원♥진화 살벌한 육아전쟁
육아휴직 쓰는 중기 대기업의 절반에 불과
겨울철 신생아 육아템 ‘아토오겔’ 아기 수딩젤로 사계절 수분 충전
깨끗한나라 '웰컴투 리얼육아 캠페인' 실시
'동상이몽2' 송창의 인생 첫 '독박 육아'...아내 오지영은?
김제시 다자녀가족「행복 플러스 육아수기」우수작 시상
"현실육아 찐연기"..'롤코 리부트' 정가은X문세윤 美친 케미 '육아공화국'
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 인스타 토크쇼 진행
국내 최초 육아재택 도입 포스코 저출산 심포지엄 개최
완주군 임신·육아직원 배려 담은 실천메시지 우수작 시상
“왜 육아 안해” 전 남편 얼굴 흉기로 찌른 엄마의 분노
육아휴직 쓰면 직장 잃을까 불안…아이 가질 엄두 안나요
'동상이몽2' 장신영♥강경준 "양육 방식에 문제 있다" 육아전문가 말에 '멘붕...
서효림 딸 돌봐주는 반려견 일상 공개 "육아는 복순이에게"
'동상이몽2' 장신영♥강경준 "양육 방식에 문제 있다" 육아전문가 말에 '멘붕...
류현진은 육아중? 우리가 몰랐던 '코리안 몬스터'의 삶
'신박한 정리' 박나래 육아에 지친 찐친 정주리에 위로+눈물 "주리가 행복했...
서현진 연휴에도 육아는 계속…"새벽에 애 업고 시가 도착"
[인터뷰②] '죽밤' 이미도 "육아 SNS 화제 워킹맘의 자존감 높아져"
[인터뷰⑤] 이희준 "코로나19로 수입 뚝 육아휴직 선물이라 생각"
'담보' 성동일X김희원 24시간 부족 박소이 현실 육아 브이로그
송창의♥오지영 고된육아 몰라주는 남편 앞 '불도정' 모습에 시청률 ↑
삼성카드 '국민행복 삼성카드 V2' 2종 출시…임신·출산·육아 바우처 통합
서영희 출산 두 달만에 ‘너는 내 운명’ 컴백…"육아 공포스럽다" 넉살
울산 북구육아종합지원센터 문 열어
[팝업★]"오랜만에 육아 반차"..김나영 여유로운 시간 만끽(ft. 이준이)
"뭐하고 노나요?"…'엄마표 놀이템' 슬기로운 집콕 육아
[속초]속초시육아수당 신청 '찾아가는 서비스'
경산시 임신·출산·육아지원 가이드북 발간
아이보리 ‘제3회 온라인 베이비페어’ 육아박람회 개최
'한다다' 쌍둥이 육아→행복한 황혼…꽉 막힌 해피엔딩(종합)
'요즘육아' 신애라 남편 차인표와의 강박 에피소드 공개
[인터뷰③] 이희준 "코로나19로 수입 끊겨..육아휴직 받은 걸로 긍정적 생각中...
“육아 키울 형편 안돼 ”…생후 1개월 딸 살해한 친모 3년 만에 덜미
정부 유튜브 채널서 23일 ‘육아 토크 콘서트’ 개최
아빠들 육아휴직 급증 사용률은 아직도 100명 중 1명
'경단녀' 비율 역대 최저라지만…'육아 경단'은 증가
`동상이몽2` 정찬성 아내· 아이들 공개…격투기 보다 힘든`육아` [MK★TV컷...
장성규 ♥?아내와 '육아일기' 최초 공개..'아는형님'?출신?PD와 의기투합...
‘요즘육아’ 오은영 마음 사로잡은 전태풍 3남매 육아 일상
대기업 육아휴직자 중 남성 비율 16%뿐
포스코 경력단절 없도록 육아기 재택근무제 7월부터 시행
김수미 며느리 서효림 "반려견이 애기 재우는 중"… '애개육아' 근황
코로나 돌봄공백에…공공부문 단축근무 80%는 '육아'
육아휴직 나눠쓰기 쉽게…경로우대 기준 상향 검토
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 연구소 견학’ 진행
에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 11월 문 연다
'서울집' 정상훈 "결혼X육아 후 아이들 위주로 집 보게 돼..아빠 마음으로 임...
'금쪽같은 내 새끼' 금쪽이들의 달라진 근황과 금쪽같은 육아정보 공개
내년 2월 말부터 부부 동시 육아휴직 가능해진다…급여도 모두 지급
국민의힘 저출생특위 "초등 전일제·육아휴직 급여 현실화"
개리 이사 앞두고 하오와 추억 "폭풍 육아..둘째는 신중히"
올 상반기 '라떼파파' 역대최대…육아휴직자 4명중 한 명은 '아빠'
이태임 근황?… "홀로 육아 중 연예계 복귀 없을 것"
이태임 근황?… "홀로 육아 중 연예계 복귀 없을 것"
"무료교육" 보육교사와 육아종합지원센터 및 키즈·맘카페 관심자 위한 심리상...
남양유업 '랜선 임신육아교실' 연구소 견학편 진행
'함께 육아해요'…제2기 경북아빠단 출발
노지훈♥이은혜 '살림남2' 합류… 현실 육아 전쟁
성남시육아종합지원센터 장난감도서관 '야간운영 재개'
정혜영♥션 4남매 육아일상 "하루 네끼 힘들어"→49세 아빠의 식스팩(종합)
밀양시 공동육아나눔터 2호점 개소
"육아 경력단절 여성도 가능"…접근 쉬운 투잡?창업 각광
성범죄로 징계받은 경찰관 구속되고도 육아수당 챙겨
성범죄로 징계받은 경찰관 구속되고도 육아수당 챙겨
신동진 아나운서 늦둥이 육아 일상 "아빠 행복해"
춘천육아센터 어린이 놀이기구 무료 지원
‘동상이몽2-너는 내 운명’ 장신영 육아 우울감 고백 “고장난 차가 아닐까...
신동진 아나운서 득남 "늦둥이 육아 행복해요"
강성연 피아니스트 남편 내조 "다시 공연 진심으로 축하해~ 난 열심히 육아할...
'김수미 며느리' 서효림 육아 근황..반려견에 육아 찬스
울산시 육아휴직 직원 근무성적평가 최하위서 중간으로 상향
'아내의 맛' 함소원♥진화 공격적 성향 보이는 딸 혜정이…육아 전문가에 SO...
아동돌봄쿠폰 덕택에… 아동복·육아용품 매출 '껑충'
광주시 내년부터 출생·육아 수당 1인당 최대 680만원 지급(종합)
‘어서와’ 코로나19에 대처하는 외국인 아빠들의 공동육아기
울산남구 육아종합지원센터 2일 '보육교직원 방역물품키트 지원' 사업 진행
롯데케미칼㈜ 의왕시 육아나눔터 리모델링 기부금 5천만원 전달
'신박한 정리' 홍경민 레슨 육아 병행하는 아내 위해 재탄생한 러브하우스 공...
구미시 육아종합지원센터 건립…영·유아보육 거점 역할
남양유업 인스타서 '두근두근 랜선 임신육아교실' 진행
2살 자녀 남기고 숨진 육아휴직 女경찰관…유족 "장기기증"
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
'슈퍼맨이 돌아왔다' 박현빈 2년 만에 컴백..하준X하연 독박육아 도전
한석준 딸 사빈 발에 얼굴 맞아..극한 육아 "아빠 말 그만할까?"
삼성전자 두달간 '주 4일 근무' 허용…"육아부담 등 고려"
이희준 남우조연상 수상…"육아로 고생하는 아내 이혜정 고맙고 사랑해" [2...
신애라 채널A 육아 예능 ‘금쪽같은 내 새끼’로 컴백
"친구 깨물어"...'아내의 맛' 함소원 딸 육아 속앓이→오은영 박사 SOS
경남 양산시 11월8일 아이사랑 랜선 육아대축제 온라인 개최
남양유업 임산부·신생아 응급처치법 소개하는 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 연구소 견학’ 진행
'션♥' 정혜영 원격수업 4남매 육아 고충…"하루 네끼 힘들어" [종합]
[방송] 가수 편승엽 "육아는 내 운명 자식들로 끝난 줄 알았는데"
고창군육아종합지원센터 가족 사랑 동영상 UCC 콘테스트
농협 광주본부 다문화가정 출산 육아용품 전달
'금쪽같은 내새끼' 정형돈 "쌍둥이 딸들 상처주는 말 하기 시작" 육아 고민
[방송] 가수 편승엽 "육아는 내 운명 자식들로 끝난 줄 알았는데"
청주흥덕도서관 11월'그림책 힐링육아'작가 강연
'장성규니버스' 장성규 아들과 함께 하는 육아 일상…16일 첫 공개
'동상이몽2' 장신영♥강경준 육아 전쟁에 부부싸움…가출까지?
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에 "난 평생 솔로할래"
'신박한정리' 김동현 신혼집 공개 육아 용품 뒤섞인 집 정리 성공할까
당진시보훈회관 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
'신박한정리' 김동현 신혼집 공개 육아 용품 뒤섞인 집 정리 성공할까
'슈돌' 박현빈 스페셜 가족 출연…두 아이 독박 육아 최초 공개
기업시민 포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
홍남기 경제부총리 육아휴직 분할 사용횟수...현행 1회보다 확대 추진
울산시 전국 최초 '육아휴직 공무원' 근무성적 우대
[bnt화보] 이현이 “육아하며 우울하고 힘들 때 많지만 10시간씩 자고 나면 싹...
남성 육아휴직 효과에 가족수유실 확 늘었다
‘전참시’ 김나영 공감백배 현실육아 공개…두 아들 돌보는 스킬은?
[e오산소식] "더이상 휴관 없길"… 오산시 육아종합지원센터 운영 재개
'육아왕' 길 둘째 계획 첫공개? "솔직히 딸 한 번 길러보고 싶어"
[TV북마크] ‘미우새’ 김희철 육아 지옥 체험…버블건 등장에 멘탈 아웃 (종...
대우건설-인천중구청 '공동육아나눔터' 설치 업무협약
남원시 육아종합 지원센터 설립 '박차'
성동구 육아종합지원센터 공동육아방·온라인 스튜디오 갖춰 새단장
당진 보훈회관·다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
"당신이 애 봐"…'아내의 맛' 함소원♥진화 살벌한 육아 대첩[종합]
돌보던 1살 아이 폭행한 30대 육아도우미 징역형 집행유예
남양유업·매일유업 랜선 육아교실 마련
신동진 아나운서 늦둥이 아빠 됐다…육아 공개
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 진행
육아휴직 경찰관 음주운전 차량에 치여 사망…"장기기증 결정"
성동구 육아종합지원센터 공동육아방·스튜디오 갖춰 새 단장
대한민국 & 스웨덴 아빠 육아 생활 사진전 '희.로.애.락 아빠들의 육아 이야기...
국민건강보험공단?육아정책연구소와?공동연구 수행?협약
'미우새' 김희철 '흰철 하우스'에 닥친 大환장 '육아지옥'..할아버지 호칭까...
건보공단 부산 저소득 가정에 육아용품세트 전달
부부가 같이 육아휴직…'김지영 독박육아' 막는다
'동치미' 김완태 "퇴사후 1년간 나홀로 육아"
'동상2' 장신영♥강경준 현실 육아 전쟁에 이상 기류?
공동육아나눔터 올해 268개소…내년에 332개소로 확대
이랜드리테일 육아 커뮤니티 플랫폼 ‘키디캔디’ 셀러 모집
육아용품 전문브랜드 슈퍼대디 휴대 가능한 항균 99.9% 안심물티슈 선봬
'신박한 정리' 정주리 바람 잘 날 없는 육아 전쟁터…신박하게 정리 가능할까
퇴사 한달 남아도 육아휴직 가능…'임기제공무원 처우 개선'
금천구육아종합지원센터 실내놀이터 대여서비스 실시
코로나19로 인한 '육아 공백'...직장인 42% "친척·부모에 맡겨"
김원이 광주 자치구 육아종합지원센터 한 곳도 없어
신한금융희망재단 공동육아나눔터 『신한꿈도담터』 77호점 개소
'18 어게인' 김하늘 "실제 나도 워킹맘…촬영 후 육아 많이 힘들더라"
강북구 공동육아나눔터 신규설치 공모사업 선정
둘째 출산 서영희 '동상이몽2' 스페셜 MC 출격…공포의 육아 일상 공개
서현진 신나는 육아탈출에 무너진 턱선 걱정 "레이저 맞으러 가야해" [★해시...
이스타 노조 정리해고 피하려 "육아휴직 신청하라"
'진화♥' 함소원 보통 엄마랑 다르지 않네…딸 혜정 육아 근황 "잎새반 모임...
육아휴직 경찰관 음주 운전차량에 부딪혀 숨져
[TV북마크] ‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 사랑꾼→현실 육아…월화 예능 1위
`아내의 맛’ 이필모♥서수연 극한 육아 24시
깨끗한나라 보솜이 온라인 육아 테마파크 '보솜랜드' 운영
김민기 의원 복무연장 장교·부사관도 육아휴직 대상자 추진
해피니스센터 육아교실 대면으로 운영
부산은행 육아용품 꾸러미 '해피맘박스' 저소득층 전달
전주시 에코시티-혁신도시에 공동육아나눔터 조성
[공식] '트롯 대디' 박현빈 '슈돌' 스페셜 가족 출연..두 남매 독박 육아 최...
한밭대 경력단절자·육아여성 위한 창업 전문교육 전개
고창군육아종합지원센터 가족 사랑 동영상 콘테스트
'아내의 맛' 함소원♥진화 육아 갈등 후 털어놓은 속마음 "부모는 처음이라"
[육아책]하루 10분 그림책 질문의 기적外
인구감소 극복…'진주 육아 & 패밀리 행복플러스센터' 개소
코로나 육아로 등골 휘는 할마·할빠 '돌봄수당' 받을까
합천군육아종합지원센터 로봇체험 페스티벌 성황리 마무리
'둘째 출산' 배우 서영희 "육아 하다보면 늘 사건사고"
[인터뷰 종합] "코로나19 이후 수입無"…'오!문희' 이희준이 밝힌 #부성애 #육...
경기도교육청 10월부터 교육공무직원 ‘육아휴직·연가’ 일수 확대
서울시 “생애주기별 육아정보 꼼꼼히 알려드려요”
“밀레니얼 부모 71.2% 육아 스트레스 지수 높아”
육아에 지칠 때 '오은영'을 검색한다
관악구 임산부 대상 건강한 출산·육아 비대면 교육
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 라이프에 "이게 현실? 평생 솔로할래"
안성시 육아종합지원센터 민간위탁 운영자 모집
코로나에 ‘집콕 육아 아이템’ 뜬다
‘놓지마 정신줄’ 이현이 “분노 연기? 실제 육아 생각하면 바로 가능”
태영호 '육아휴직 급여' 지급 기준 법률로 규정
육아휴직 세번 나눠 쓰고 임신 중에도 사용한다
코로나19 뉴노멀…파스퇴르 온라인 육아교실
"임산부 영양관리는 어떻게?"…'파스퇴르 온라인 육아교실' 연다
이미도 "육아 SNS로 관심 감사..감자왕자 엄마=부캐" [인터뷰②]
‘요즘 육아’ 신애라 강박증 “차인표 요리할 때…떨어지는 밥알 수 보여”
이필모 '아내의 맛'서 아내 서수연과 11개월 아들 육아 일상 공개
진천군 육아종합지원센터 개관...육아환경 개선
[춘천]춘천시 경로당·육아종합지원센터 운영 재개
김제시 다자녀가족 추억만들기 육아수기 공모전
‘슈돌’ 윌벤져스 투닥투닥에 ‘육아왕’ 샘 아빠가 내린 해결책은?
양산시 공동육아 나눔터 지원사업 공모 선정
육아시간 신청 후 재계약 안한 보건소…인권위 "차별 행위"
별 '♥하하 붕어빵' 아들 육아 걱정 "아침부터 혼낸 후 땡땡이로 화해" [전문...
"우리 애 돌봐야 하는데" 반려동물 육아휴직 어떻게 생각하십니까
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 붕어빵 둘째 아들 공개→육아 전쟁
남양유업 '랜선 임신육아교실' 강의 진행
‘아내의 맛’ 이필모 극한 육아 헛구역질→쓰러지기까지
육아휴직 나눠쓰고 임신중 사용가능…65세 경로우대 상향도 논의
‘아빠본색’ 길 집콕육아에 지친 엄마들에게 구세주 자처
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
인구보건복지협회 전북지회 같이하는 함께육아 가치있는 행복육아 캠페인
'아침마당' 김정민 "코로나19로 아무것도 못해 육아+집안일 전념"
'신박한 정리' 정주리 삼형제 육아 현실 눈물…신애라의 위로 박나래의 선물...
폭군 같은 내 아이? '금쪽같은 내새끼' 육아 전문가 오은영이 밝히는 초등 AD...
인천 '함께육아' 가족사진 전시회 진행
대구 수성구-공동육아 사회적협동조합 다함께돌봄센터 운영 MOU
춘천시 육아종합지원센터 놀잇감 대여실 운영 재개
서울 한부모가정에 134만원 상당 육아용품·예방접종비 지원
당진 보훈회관·다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
[SC리뷰]'동상이몽2' 강경준 "♥장신영 출산 장면 충격"…현실 육아 일상 공...
신한금융희망재단 육아 지원 신한꿈도담터 78호점 개소
홍남기 "공항시설료 등 감면 연장…육아휴직 분할 사용 확대"
‘배우자 출산휴가’ 3일→10일 확대 “남편 육아 활성화”
[현장속으로] 도전! 육아달인!…경남 100인의 아빠단
대한민국 인기 스타들과 함께하는 '요즘육아 토크콘서트' 오는 23일 라이브 방...
'공부가 머니?' 김봉곤 훈장도 육아 고민..공부+판소리 다 잡으려는 셋째딸
강원도 육아기본수당 10만원 인상 추진 시·군 반발
김성은 "육아 서글프기도 하지만 아이들이 주는 행복이 더 커"
남원시 육아종합지원센터 건립부지 조산동으로 확정
'아내의맛' 함소원♥진화 딸 육아상담 위해 전문가에 SOS
[TV체크] ‘요즘 육아’ 신애라 “우리 아들 특이한 애착 행동 있다”
울산 북구 육아종합지원센터 개관…가정양육 맞춤형 서비스
[공식] '유랑마켓' 기성은 '다둥이 워킹맘' 살림 노하우 대방출 "10년째 육아...
'아내의맛' 서수연 ♥이필모에 "나보다 섬세하게 육아"
'금쪽같은 내새끼' 하유비 남편과 두 아이 첫 공개…현실 육아에 '눈물'
고창군육아종합지원센터 여성친화도시‘여행가’ 개최
'김수미 며느리' 서효림 '정명호♥' 딸 돌보는 반려견에 "육아선배 복순이"
황대연씨 ‘대한민국의 아빠’ 육아 생활사진 공모전 으뜸상
윤영찬 "과기부 출연연구기관 육아휴직 대체인력 채용률 불과 38.7%"
'아침마당' 김정민 "집에서 육아하고 집안일 하면서 지내"
울산시육아종합지원센터 전자도서 비대면 대여 서비스
'아내의 맛' 오은영 함소원X진화 위한 특단의 육아 솔루션
완주군 '공동육아나눔터' 2호점 개소
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차 진행
'동상이몽2' 서영희 출산 2개월만에 스페셜 MC로 복귀 '육아 공포' 고백
IBK기업은행 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트 진행
육아맘들의 워너비 아기 의자 '투티 노바(TUTTI NOVA)' 한국 런칭
남성 육아휴직자 증가세...중소기업 증가율은 52.3%
경력단절여성 170만명…이유 1위는 “육아”
육아 꿀템 ‘바운서’가 질식사고를 일으킬 수 있다?
“육아·재테크 다 물어봐”...LGU+ ‘유플맘살롱’ 시작
파스퇴르 맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실 진행
"주은아 부탁해"..'슈돌' 이천수 큰딸 주은과 이란성 쌍둥이 남매 육아 도전...
[DA:리뷰] ‘아내의 맛’ 이필모♥서수연 육아 동지의 일상…둘째 계획 물거품...
[N컷] '동상이몽2' 장신영♥강경준 육아 전쟁…분노 폭발→가출까지
전북은행 부안군 저소득 임산부에 출산·육아용품 지원
강원도 시장군수협 육아기본수당 인상 TF팀서 논의
올 상반기 육아휴직자 4명중 1명은 `아빠`…코로나19 사태로 급증
대전 중구 2020년 출생아 육아용품 5종 지원… 총 1050가구 대상
공군 "'하늘맘'의 출산·육아에 군이 함께하겠다"
"힘들어서 기절"…'김수미 며느리' 서효림의 육아 고충
김두관 남성근로자 100일 이상 육아휴직 의무사용 법안 일부개정안 대표발의
'육아의 달인을 향해'…영주시 'MOM편한 아빠단' 출범
'유랑마켓' 김성은 육아 10년차 중고거래 고수의 꿀팁 '대방출'
"넌 아빠 아냐?"함소원X진화 육아 갈등..'아내의 맛' 시청률 10.4%
경산시 임신·출산·육아지원 '가이드북' 발간
KB금융 육아 직원 돌봄휴가 적극 장려
군 육아휴직자 대체인력 관리·감독 허술...."대체 인력 충원이 없어"
정가은 육아 고충 토로 “사는게 나만 힘드니”[SNS★컷]
양천구 열린육아방이 숲 속 캠핑장?
정찬성 링 밖에선 삼남매 육아전쟁···'동상이몽2'
육아휴직 급여 휴직 중에 100% 다 받는다
코로나19 이후 부모 71.2% “육아 스트레스 지수 높아”
'연참3' 정재호 "여친이 신생아병 걸릴 정도..연애를 '육아'라고 생각"
오산시육아종합지원센터 휴관 종료 '운영 재개'
'육아휴직 분할' 2→3회 늘어난다…환노위 소위 통과
'아내의 맛' 함소원x진화 육아전쟁으로 심리상담..."17개월이 스마트폰을?"
육아휴직 낸 아빠 47% 늘었지만… 전체 대상자의 1.2%뿐
남성 공무원 육아휴직자 지난해 3384명~ 5년간 2배 증가
대우건설-인천 중구청 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 ...
도봉구 비대면 출산.육아용품 나눔장터 개최
'아내의 맛' 함소원♥진화 육아로 첨예한 의견 대립…'밥상머리 스탠드 업'
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아현실 목격.."난 평생 솔로"
[N인터뷰]④ 이희준 "코로나19 여파로 수입 無 육아 휴직이라 생각해"
'아이들프린세스' 무늬만 육아게임 여아 성적대상화 공분[NC초점]
포스코 국내 최초 '육아기 재택근무제' 시행
‘율희의 집’ 율희 육아 아이템→다이어트 비법 대방출
영주시보건소 출산·육아용품 대여코너 '인기'
영주시보건소 출산·육아용품 대여코너 '인기'
법률구조공단 변호사 40명 집단 육아휴직…이유는?
서두르지 않고 성장 발달에 맞추는 ABA 육아법
결혼·육아로 멈춘 내 꿈 구미와 다시 시작
대우건설 인천 중구청과 ‘공동육아나눔터’ 설치 업무협약 체결
코로나 육아 떠맡은 할머니·할아버지 돌봄 수당 드려요
규칙을 세우고 지키는 방법! 영재오 '공동육아' 규칙을 집으로 가져오다
‘롤러코스터 리부트’ 정가은×문세윤×성병숙 치열한 육아 권력 쟁탈전 ‘...
신애라 7년 만의 방송 복귀…채널A 육아 예능 5월 첫방송 [공식]
농협 제주본부 농촌 다문화가정에 출산육아용품 지원
육아 전쟁에 지친 母 정주리를 ‘신박한 정리’가 응원해
"예전만큼 나 사랑해?" '너는 내운명' 장신영♥강경준 9개월 둘째 최초 공개→...
'가보가' 안소미 남편 김우혁 육아 스트레스 고백 "우울증+원형탈모"
육아휴직자 4명중 1명은 '아빠'…코로나19 사태로 급증
이미도 “육아 SNS 올리며 자존감 높아져”[EN:인터뷰②]
'슈돌' 이천수 6개월 된 쌍둥이 남매 최초 공개…다둥이 아빠의 육아
당진시 『육아맘의 랜선 나들이』참가자 모집
[스타ing:유튜브] '율희의 집' 율희 "일상이 육아…24시간 육아 시리즈에 애정...
전주시 공동육아나눔터 긴급돌봄 서비스 제공
"육아 하루하루 버티는 느낌"..'신박한 정리' 김미려♥정성윤 변화된 집에 ...
"육아 하루하루 버티는 느낌"..'신박한 정리' 김미려♥정성윤 변화된 집에 ...
당진시 『육아맘의 랜선 나들이』참가자 모집
'캐나다 세딸맘' 선예 육아 탈출 미용실行 "너무 상쾌해" [★해시태그]
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
완주군 육아용품 공유 카페 생겼다
경기도교육청 교육공무직원 육아휴직·연가일수 10월부터 확대
[2020국감] 위성곤 "해수부 산하기관 육아휴직 격차 최대 2년"
이정옥 장관 긴급 돌봄 익산 공동육아나눔터 방문
"여성장애인 출산·육아 돕는다"...LG생건 보조기기 지원 사업 시작
브랜드엑스 휘아 미니 위생 아이템 '츄케어'·'컵케어'으로 육아맘 공략
금정구 ‘초보아빠 육아방 사진 전시회’ 개최
“육아·교육고민 함께 소통해요”…LGU+ ‘유플맘 살롱’ 서비스 시작
"컴백 장신영♥강경준 24시간 현실 육아"…'동상이몽2' 月예능 전체 1위
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 7월부터 시행
[살림하는 남자들 2] 육아를 책임지면서 경력도 단절...이은혜 “사무치게 외...
올해 상반기 남성 육아휴직자... 전년 대비 182% 증가
함안군보건소 '그림책 육아법' 특강 참여자 모집
여성가족부 공동육아나눔터 더 짓고 아이돌봄서비스 지원 확대
【보육】'코로나시대 육아 비법 배워 봐요' 당진시 내달 14일 강연
신한금융 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 열어
고양시여성노동자복지센터 시(時)테크 육아법 전격 공개
'신박한 정리' 정주리 아들 셋 육아맘의 고충…"정리 해도 티가 안 나 못 이...
31일부터 한부모 육아휴직급여 월 최대 250만원 인상
완주군 삼봉행복주택에 공동육아나눔터 2호점 개소
[와글와글] 줄줄이 육아휴직 남은 사람만 힘들어요
'직장 내 성차별' 피해자 구제 근거 마련...임신 중 근로자는 '육아휴직' 가능
'아내의맛' 함소원♥진화 리얼 육아 전쟁 발발…홍현희♥제이쓴 사극 도전[S...
공주시 공동육아나눔터 운영 시간 확대…주말도 운영
[영상] 류현진 “PS 일찍 끝나 아쉬워…육아가 야구보다 더 힘들다”
원스톱 육아 지원센터·청년 창업공간 마련 등에 80억 지원
남양유업 인스타그램서 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
신동진 아나운서 늦둥이 육아중…"얼굴보니 느낌 달라"
남양유업 '랜선 임신육아교실' 강의 내용은?
'무료수강' 보육교사·육아종합지원센터 관심자 자기계발과 취업돕는 심리상담...
[종합] 은퇴했는데…이태임 남편 구속→홀로 육아 근황에 또 실검 등극
위성곤의원 "해수부 공기업 육아제도 '천차만별'기관별 휴직기간 최대 '2년' ...
'아빠본색' 길 집콕육아에 지친 엄마들 위한 '구세주' 활약
동대문구육아종합지원센터 ‘코로나19 시각 지원판’ 배포
‘신박한 정리’ 육아→살림에 지친 김미려♥정성윤 집공개 “정리해도 티 안...
베스티안재단-육아방송 MOU 체결
이브자리 육아 아이템 증정하는 3차 ‘임산부 응원 캠페인’
[팝업★]"욕설 논란 후 우울증 심해"..이태임 남편 구속→홀로 육아 중
정주리 눈물에 박나래도 울컥...신애라 "육아하는 엄마들 마음"
남원시 육아종합지원센터 설립 박차
북구육아종합지원센터 가족 숲놀이­오늘은 숲에서 놀자 사업 진행
'미우새' 김희철 육아 지옥에 갇혔다...흰철 하우스 위기
SH공사-육아정책연구소 육아 행복 환경 조성·사회적 가치 실현 위한 업무협...
"육아·교육 공유합니다"…LGU+ '유플맘 살롱' 오픈
강성연과 '공동 육아' 김가온이 달라진 이유 '뭉클'
고창군 공동육아나눔터 이전 신한 꿈도담터 81호점 개소
육아방송서도 환경보건교육 콘텐츠 접할 수 있다
[DA:클립] ‘한밤’ 고보결 “첫 엄마 역 위해 육아일기 쓰기도”
남원시 육아종합지원센터 부지 확정 설립 급물살
[edu] 소유진 · 박솔미 · 개리 … 아이 재능 키우는 셀렙의 육아 팁
'동상이몽2' 송창의 인생 첫 ‘독박 육아’ 도전
서산시 석림근린공원에 '가족센터와 육아종합지원센터' 건립
'중복 육아용품↓' 동아제약 챌린지 참여하면 할인쿠폰 증정
'동상이몽2' 서영희 극한 육아기로 현실공감UP
전북은행 정읍시에 출산·육아용품 지원
성남시육아종합지원센터 공통 부모교육 '놀이를 부탁해' 놀이활동 자료집 발...
`아내의 맛` 박슬기 아이 돌보며 미스트롯2 오디션 연습...육아맘의 열정
[포토S] 류현진 "육아가 더 힘들어요"
대구시 수성구보건소'함께하면 든든육아' 캠페인 시행
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
'종이꽃' 유진 "바다에게 현실적인 육아 조언 모유 수유 상상 안 돼" (인터뷰...
'살림남2' 강성연 공감백배 육아 전쟁…최고의 순간 선정
부모 동시 육아휴직 가능...가족돌봄 휴가 신설된다
남성 직장인 70% ‘육아휴직’ 하고 싶은데~
[인터뷰③] 이민정 "연기적 도전 욕심..배우-육아 둘 다 잘해내고 싶어"
‘거리두기 완화’ 춘천육아지원센터 운영 재개…20일부터 순차 개방
거점형 창원시 육아종합지원센터 중동지구에 2023년 개관
[공식] 박현빈 2년만에 '슈돌' 컴백…두 아이 독박육아 최초 공개
'동상이몽2' 장신영♥강경준 붕어빵 둘째 아들 '현실 육아'에 부부싸움
이형석 의원 "육아휴직 신청한 중앙부처 남성 공무원 3384명 5년간 2배 증가...
'신박한 정리' 정성윤 "둘째 생긴 이후 살림·육아 집중…한계 느껴" 고백
‘슈돌’ 이천수 딸 주은 6개월 된 쌍둥이 동생 육아 만렙!…축구 선수 김영...
도전! 육아달인!…경남 100인의 아빠단
내년 2월 말부터 맞벌이부부 동시 육아휴직 가능
【복지】서산시 석림공원에 가족센터·육아지원센터 12월 착공
남양유업 '랜선 임신육아교실' 통해 응급처치 강의
‘대박패밀리’ 이동국 일상 속 돋보이는 남다른 육아법
정가은 '롤로코스터 리부트' 복귀…현실육아 실감연기
'금쪽같은내새끼' 오은영X신애라 육아神 떡잎부터 달라…어린 시절 사진 최초...
'175cm' 양미라 3개월子과 거인엄마 '노래방→아기침대 동침' 흥겨운 집콕 육...
홍남기 부총리 육아휴직 저출산 극복방안 제시.."육아휴직 분할 확대"
주택에도 육아나눔터 설치…오늘 문대통령 주재 국무회의 상정
`살림남2` 연년생 육아맘 강성연갑자기 눈시울 붉힌 사연은?
이랜드리테일 육아 전문 커뮤니티 플랫폼 ‘키디캔디’ 셀러 모집
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
[피플]'돌아온 엄마' 장미란 스타벅스 자양이마트점 부점장 "육아경험이 고객...
'요즘 육아' 장영란이 전수한 현실 육아 코칭은?
울산 북구육아종합지원센터 문열어
여가부 "정부 채용사이트에 육아휴직 등 모성보호 정보 올려야"
위메프 ‘베이비위크’…육아 아이템 최대 40% 할인
육아서적 쌓아두고 본다는 도경완 “요새 아빠들 육아 참여도 높아졌다지만…...
이형석 의원 "남성 공무원 육아휴직자 지난해 3384명... 5년간 2배 증가"
의령군건강가정·다문화가족지원센터 모두가족품앗이 공동육아나눔교실 프로그...
아파트에 공동육아 나눔터 허용
“만지고 싶어?” 육아 게임 소아성애 콘셉트 논란… 누리꾼 “범죄 부추긴다...
‘코리안 몬스터’ 류현진 육아일기 딸과의 일상 최초 공개[오늘TV]
육아·돌봄·청년공간 한곳에
서유정 "2년 공백기 동안 딸 출산해 육아에 전념 중"[화보]
비혼 반대에 '엄마 육아' 강조···시대착오적 여성 공약들
'미우새' 김희철 조카와 육아 전쟁..초보 삼촌 '멘붕'
‘동상이몽’ 차지연 불화 고백 “결혼 후 독박육아·살림 5년 뒤 이혼 선언...
값비싼 육아용품 빌려 쓰세요…영주시 육아용품 대여코너 인기
'롤러코스터 리부트' 정가은→김기현 치열 육아 권력 쟁탈전 대본 리딩 현장
엔씨소프트 직원을 위한 복지…교육부터 육아지원까지
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
모델 포기하고 육아 올인한 이은혜 "견디기 힘든 순간들"
모델 포기하고 육아 올인한 이은혜 "견디기 힘든 순간들"
마크롱 "母 독박육아 안 돼"…아빠 출산휴가 '28일'로 확대
겨울철 필수 육아용품 밍크뮤 ‘기능형 겉싸개’
IBK기업은행 7월 말까지 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트 진행
한지우 출산 후 육아 고충 "백일쯤 빠진 머리…잔디머리로 컴백중"
경남 고성군보건소 '육아 꿀템 쟁여놓기 프로그램' 운영
''우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요''
[경기도 2030 저출산 리포트]'키우는 돈이 만만찮다' 두려움만 낳는 육아
고흥군 공동육아나눔터 6월 재개
"의뢰인=정주리"..'신박한 정리' 육아 전쟁터 정리기→신애라 집밥 요리
충주시 공동육아나눔터 비대면 상시프로그램 '호응'
[양산소식] 시 육아종합지원센터 내달 재개관
부모 동시 육아휴직 허용…가족돌봄휴가 확대
'미우새' 이태성 아들 눈높이 맞춘 육아대디...최고 16%
육아휴직 대신 '유학 잘 다녀오세요' 했더니 나타난 변화
정부 한부모 노동자 '육아휴직급여' 큰 폭 인상
이정옥 장관 익산시 공동육아나눔터 긴급돌봄 점검
'무료교육' 키즈카페·육아센터 등 보육교사 관련 취업 자기계발 돕는 아동심...
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
[아둘빠의 육아돋보기]출산 때 챙겨야할 것들
'아내의 맛' 이필모♥서수연 독한 육아의 맛에도 둘째 계획까지···로맨틱...
[TV북마크] ‘유랑마켓’ 김성은 엄마들 홀린 중고 육아용품 대방출 (종합)
'아내의맛' 이필모♥서수연 육아만 있는 반전의 부부생활..子 담호가 빌런
홍남기 “인구변화 대응은 ‘생존 문제’...육아휴직·경로우대 개선 추진”
강병원 의원 "직장인 육아휴직 사용률 공무원 1/10에도 못미쳐"
특고·프리랜서도 재난지원금 받는다…택배기사·육아도우미도 가능
한부모 노동자 육아휴직급여 연간 1350만원→1640만원으로 인상
'18 어게인' 김하늘 "윤상현 현실 육아 남편이라 너무 편했다"
‘가장 보통의 가족’ 안소미 남편 김우혁 육아 스트레스 고백
서울 강동구 출산·육아 정보 모은 책자 발간
“여성의 독박육아 불안정한 노동환경서 비롯”
포스코 최정우號 국내 최초 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무’ 실시
육아휴직하는 한부모가정 첫 3개월은 통상임금 100%로
김미연 현실 육아 고충 "매일 똑같은 애엄마 손빨래로 하루 시작" [전문]
'요즘육아' 신애라 "육아 도와주시던 친정母 막막"…오은영 눈물
코로나에 '온택트 베이비페어'…CJ오쇼핑?60개 브랜드 육아용품 박람회
익산시 임신·출산·육아 가이드북 발간
'슈돌' 박현빈 못 말리는 독박 육아...둘째 딸 하연 공개
G마켓 매주 일요일 육아맘 위한 파격 할인 진행
육아 이유 경력단절 여성 임신ㆍ출산 때보다 재취업 어렵다
‘아내의 맛’ ‘연애의 맛’ 1호 커플·부부 이필모♥서수연 ‘극한 육아’...
서울시 “우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요”
한부모 가정 '육아용품·예방접종비' 134만원 받는다
`여성시대` 샘 해밍턴 윌리엄X벤틀리 육아 비결 공개
경산시 ‘생애주기별 출산·육아지원 가이드북’ 배부
아들 셋 '독박육아' 정주리…'신박한 정리' 끝난 날 눈물 왈칵
복지부 산하기관 육아휴직율 정규직 36.4% VS 비정규직 8.2%
‘슈돌’ 이윤지 딸 라니 삼촌 박현빈 육아 도왔다... 훈훈
포스코 노사 2020년 임금동결 합의…출산·육아제도 개선
한채아X김성은 "육아용품 물려 받고 물려 주는게 최고"
'장성규니버스' 장성규 동갑내기 아내와 함께 '육아일기'?최초 공개
김나영 유튜브 PPL 논란 딛고 '전참시' 출연..만렙 육아스킬 공개
이윤지 둘째 딸 소울과 현실 육아 일상 "너덜너덜 늘어난 목과 멘탈"
'동상이몽2' 송창의♥오지영 럭셔리 하우스서 '현실육아'…티격태격 부부의 ...
`살림남2` 강성연 김가온 육아 후유증 호소에 눈물 펑펑?
강훈식 의원 '자녀세액공제·육아휴직' 강화 '다자녀 기준' 확대
'♥정한울' 이윤지 둘째딸 소울이 등에 천사가? "아는 사람은 아는 육아템"
서영희 둘째 임신 발표...“코로나19로 집콕 육아 중”[전문]
신동진 아나운서 재혼 후 늦둥이 육아 "책임감 생겨"
남성 직장인 70% "육아휴직 의향"…실제 휴직 쓴 남성은 26% 불과
[팝업★]율희 "재율이 낳고 산후우울증 와..♥최민환과 고군분투 육아"
육아휴직 쓴 공무원 셋 중 한 명은 남성인 시대
고창군육아종합지원센터 민속한마당 체험
‘동상이몽2’ 송창의 아내 휴가 보내고 독박 육아 도전
임창정 "14년째 육아 중 아들만 다섯…추가 자녀 계획 없다" ('옥탑방의 문제...
이정옥 장관 익산 공동육아나눔터 긴급돌봄 점검
코로나시대 초간단 육아 비법 배워 봐요
'전참시' 김나영 신우X이준의 육아 만렙 스킬..패션 센스는 덤
이랜드리테일 육아 전문 커뮤니티 플랫폼 ‘키디캔디’ 셀러 모집
깨끗한나라 육아 테마파크 '보솜랜드' 선봬
"육아휴직 하면 근무성적 '우'이상"... 울산시 '출산율 높이기' 정책
경산시 ‘한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북’ 발간
"맘놓고 아이 맡길 곳 없다"...文에 육아 어려움 호소한 워킹맘
어린이집안전공제회-육아방송 '어린이집 안전' 위한 MOU 체결
포스코 `경력단절 없는 육아기 재택근무제` 시행
여성 직장인 5명 중 4명 '육아 때문에 퇴사 고민'
인천동구건강가정·다문화가족지원센터 공동육아나눔터 개소식 및 신한 꿈도...
"육아 스트레스" 생후 2개월 아이 던져 사망
포스코 육아 경력단절 막는다…국내 기업 첫 ‘전일제 재택근무’
포천시육아종합지원센터 보육교직원 안전교육 실시
아들 육아에 지친 엄마들에게…'남자아이 맞춤육아법'
"나를 찾는 시간"…문정원 일+육아 모두 잡은 워킹맘의 정석 (ft.♥이휘재) ...
11번가 육아 추천용품 13종 담은 '열일맘박스'
서울시 "우리 동네 육아정보 한눈에 확인하자"
'아내의 맛' 함소원♥진화 현실 육아 전쟁…"애 당신이 봐"
김제 '다자녀 가족 추억만들기 행복플러스 육아수기' 공모
비정규직에게 '육아휴직'이란?
코엑스 대표 육아박람회 '제35회 코베 베이비페어' 성료
[어게인TV] '동상이몽2' 장신영X강경준 정우 상위1% 순둥이 '육아 점검'
정의당 "이낙연 출산·육아에 차별적 발언…점잖은 막말에 불과"
"경력단절 없이 업무·육아 함께" 포스코 '육아기 재택근무제' 국내 첫 시행
‘육아용품’ 수유쿠션 신체 유해물질 검출
'최민환♥' 율희 거실에 '육아용품 2개씩 가득' "둥이들아 엄마가 열심히 해...
정재호 "난 자발적 호구형 '연애=육아'라고 생각하면 마음 편해져" 독특 연애...
육아 지원 기업 직장인 출산의향 77.7%…없는 곳은?
코엑스 대표 육아박람회 '제35회 코베 베이비페어' 성료
이미도는 여행 중..남편의 아들 육아에 이마짚 "참으로 걱정이 안된다.."
양천구 "'집콕' 영유아 가족들 열린육아방에서 휴가보내세요!" [서울25]
쿠팡 국내외 대표 육아용품을 한자리 '베이비페어' 개최-최대 54% 할인
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 '앞장'
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 '앞장'
SH공사-육아정책연구소 육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출 위한 업무협...
최정윤 독박육아…"남편이 `너만 애 키우냐`고"
[알림] 아빠 육아휴직 토론회
레이디가구 ‘BEST 육아템’으로 엄마 마음 파고든다
여주시 육아휴직 아빠에 최대 150만원 장려금 지급
진주 육아&패밀리 행복센터 개소
신동진 아나 50대 늦둥이 득남+육아.."아가야 고마워" [종합]
"꼬마 집콕족을 모셔라"…육아 위한 '장비'는?
[뉴스워커_이베이코리아] G마켓·옥션 육아용품 전년 대비 최대 2배 증가 기...
무주군 ‘임신·출산·육아 지원 사업 펼친다’
'신박한 정리' 정주리 확바뀐 집에 오열…육아맘 고충 토로
'라스' 율희 "독박 육아? 육아가 체질…아침까지 노는 스타일"
‘전참시’ 김나영 만렙 육아 스킬 선보여… 두 아들 깜찍한 외모 ‘눈길’
천안시육아종합지원센터 개소 10주년 기념행사 개최
'신박한 정리' 의뢰인 정주리 육아 전쟁에..신박하게 정리 가능?
文정부 “육아휴직 분할 횟수 확대한다”
‘대한외국인’ 강경준 육아 고민 “둘째 태어난 후 부부 사이 멀어져”[MK★...
허민♥정인욱 단란한 네가족 셀카 "육아로 사진찍을 틈이 없네"
‘장성규니버스’ ♥?아내·두 아들 가족 최초공개..입으로 하는 ‘K-육아’...
‘동상이몽2’ 서영희 “고생 전문 배우? 육아가 더 호러스러워”
[TV 엿보기] '코리안 몬스터' 류현진 '첫 딸 공개' 초보 아빠의 육아일기
진화하는 일본상품 불매운동…육아·취미용품도 '노 재팬'
"육아휴직이 뭔가요"…민간기업 육아휴직 공무원의 10분의1
'요즘육아' 7남매 엄마의 육아 고민…오은영 "남매간 경쟁 유도가 문제"
여성 경력단절 이유 육아가 결혼 앞질러
`가보가` 청담동며느리 최정윤 5년차 독박육아 고충 토로
정총리 "육아휴직·근로시간단축제 제대로 작동하나 점검해야"
신현준 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 통해 가족과 육아 일상 첫 공개
울산시 전국 최초 육아휴직 공무원에 근무평가 개편 실시
서울시 남성 공무원 육아휴직 늘었다
정총리 "육아휴직·근로시간단축제 제대로 작동하나 점검해야"
울산시 전국 최초 육아휴직 공무원에 근무평가 개편 실시
신현준 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 통해 가족과 육아 일상 첫 공개
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 둘째 아들 공개→24시간 현실 육아 [MK★TV뷰...
‘가보가’ 안소미 남편 김우혁 “육아 스트레스에 우울증+원형 탈모”
경기도가족여성연구원 공동육아 문화 확산 ‘하하하’ 캠페인 진행
'라스' 율희 "♥최민환 없이 독박 육아? 아침까지 논다"
'신박한 정리' 정성윤 독박육아·살림 고충 토로
'미쓰백' 스텔라 가영·나뮤 세라·크레용팝 소율 공황장애·노출·육아 '눈...
남성 육아휴직 1만 8천 명 육박…대기업 '편중'
'신박한 정리' 정성윤 독박육아·살림 고충 토로
경기도가족여성연구원 공동육아 문화 확산 ‘하하하’ 캠페인 진행
아빠 육아휴직 1년새 31% 증가..'맞돌봄 문화' 확산
금천구육아종합지원센터 실내놀이터 대여서비스
서울시 "우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요"
아이 함께 기를 수 있는 공동육아나눔터
안소미 남편 김우혁 육아 고충 고백 “우울증에 탈모까지”
코로나19로 ‘집콕’ 육아 증가…홈스쿨링·장난감 등 인기
[종합]"관심받고 파" '동상이몽2' 장신영♥강경준 붕어빵 둘째子 공개→현실...
울산 기간제 교사도 육아휴직 쓰고 상여금도 받는다
수영구 ‘육아휴직 아빠’ 7월부터 월 최대 30만 원 지급
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
안동시 육아종합센터 준공 "행복 안동육아 건강한 우리아이" 현실화
'어서와 한국살이' 독일 아빠의 자연주의 육아법은?
도심 속 홈캉스! 여름을 부탁해…양천구 육아방 휴양지로 변신
새마을금고 임신 출산 육아정보 제공하는 헬스케어앱 내놔
'김수미 며느리' 서효림 "육아는 반려견에게 육아 선배 찬스"
쥬얼리 출신 이지현 재혼 3년 만에 두 번째 이혼설… “두 아이 육아에 전념...
메조미디어 ‘육아휴직 온보딩 프로그램’ 신설
안동시 육아종합센터 준공 "행복 안동육아 건강한 우리아이" 현실화
메조미디어 ‘육아휴직 온보딩 프로그램’ 신설
'금쪽같은 내새끼' 정형돈 육아 고민 토로 "우리 아이도 서로 상처 주는 말한...
창원시 육아종합지원센터 건립공사 설계공모
"육아쇼핑 '1일10깡'으로"…제로투세븐 '하루특깡' 할인전 나서
임신-출산-육아용품 한자리에
G마켓·옥션 육아용품 전년비 최대 2배 증가…홈스쿨링·장난감 육아템 인기
맞벌이 직장인 10명 중 7명은 '육아공백'
육아휴직 남성 첫 2만명 돌파
전주시 공동육아나눔터 긴급돌봄 서비스 연장
전주시 공동육아나눔터 긴급돌봄 서비스 연장
육아휴직 2번까지 나눠 쓴다
‘동상이몽2’ 장신영 강경준에 육아 고충 토로 “대화 나눠줄 사람 없어”
이태임 남편 구속된 후 '나홀로' 육아 중…근황 공개
육아휴직 사용자 5명 중 1명이 ‘아빠’
서울시 거주 한부모 가정 육아용품·예방접종비 받아가세요
‘요즘육아’ 정형돈 ADHD 금쪽이 등장에 당황 “폭군 같아”
이랜드리테일 육아 전문 커뮤니티 플랫폼 '키디캔디' 셀러 모집
광주광역시도 출산·육아 수당 지급
전북도 공동육아나눔터 4개소 신규 개소
국토도시계획학회 육아정책연구소와 학술교류 업무협력 MOU
'동상이몽2' 장신영♥강경준 육아 전쟁에 애정전선 이상? "예전만큼 사랑해?...
광주시 내년 출생육아수당 1인당 최고 680만 원?
'공부가 머니?' 고지용 "조금 더 육아에 참여하고 친구 같고 형 같은 아빠가...
남양유업 모바일로 '두근두근 랜선 임신육아교실' 진행
김태희도 육아는 현실…"올케 이보미에 미안 내 사진 찍을 여유 없어"
'다둥이 엄마' 된 율희 육아 조언 들어보니?
'슈돌' 문희준 잼잼이 육아법 긴급 진단
"예비엄마 응원해요" 이브자리 '임산부 응원 캠페인'…육아 키트 제공
月 30만원→50만원 육아기본수당 올린다
[DA:리뷰] ‘아빠본색’ 길 세상 밖으로 “육아 잘 맞는다”(종합)
'담보' 성동일·김희원의 현실 육아 사채업자 콤비에서 담보 바라기 변신
"특수고용직·자영업자도 육아휴직급여 필요"
‘풍문쇼’ 이태임 근황? “현재 육아 전념 연예계 복귀는 없을 것” [MK★T...
주한스웨덴대사관·여성가족부 ‘대한민국의 아빠’ 육아 생활 사진 공모전 ...
이재용 이번엔 '워킹맘' 챙기기…삼성 '육아복지' 변화
등만 때렸다는데 얼굴에 멍…1살 아이 폭행한 육아도우미
레이디가구 'BEST 육아템'으로 '맘심' 사로 잡는다
금산군보건소 임산부 대상 온라인 육아교실 운영
롯데케미칼㈜ 의왕시 육아나눔터 리모델링 사회공헌?
‘풍문쇼’ 이태임 근황? “현재 육아 전념 연예계 복귀는 없을 것” [MK★T...
'프리랜서·자영업자도 육아휴직 사용' 개편안 놓고 20일 토론회
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
‘가보가’ 청담동 며느리 최정윤 5년 차 독박육아 일상
송일국 “삼둥이 육아? 사극 촬영이 훨씬 편해”(‘비스’)
유진 "'♥' 기태영이 육아 많이 도와줘…스트레스 없는 편" ('컬투쇼')
정형돈 육아 고민 토로 "서로에게 상처 주며 말하는 쌍둥이 아이 보는 내가...
주영훈 아내 이윤미 세 딸 엄마의 육아일기 "엄마 닮아 잘 웃는 딸"
권영세 안동시장 육아종합지원센터 개소식 참석
대전 동구 온라인 '할마·할빠 육아교실' 운영
대전 동구 온라인 '할마·할빠 육아교실' 운영
[N샷] 차예련 딸 인아와 행복한 '현실 육아' 일상
[DA:클립] ‘가보통’ 김우혁 육아 스트레스 고백 “우울증에 원형 탈모”
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에 "난 평생 솔로할래"..동공지진
전태풍 은퇴 후 3남매 육아대디 변신..아이들 속내에 눈물 흘린 이유('금쪽같...
고창군 공동육아나눔터 이전과 신한 꿈도담터 81호점 개소
청주오창도서관 작가 초청 강연 '아빠 육아 톡톡 콘서트'운영
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 본격 시행
울산시 육아휴직 직원 인사 불이익 없앤다…근무평정 상향
‘옥탑방’ 댄서 아이키 “결혼 8년차 초등생 딸 있어 남편이 육아전담”[결...
[N인터뷰]③ 이미도 "육아 SNS=내 부캐…자존감 높아졌다"
'아내의 맛' 이필모♥서수연 헛구역질에 쓰러지기까지…고난 연속 육아 현장
'자기계발 무료교육' 보육교사·육아종합지원센터 관련 취업돕는 심리상담사자...
'히든싱어6' 백지영 "시즌1 후 ♥정석원과 결혼 육아 탓 TV 못 봐" [전일야화...
'슈돌' 윌벤져스 찜질방→도가네 코인노래방 '슬기로운 집콕육아'
여성 직장인 80% "육아 때문에 퇴사 고민한 적 있어"
윤상현 육아에 진심인 아빠…♥메이비 복받았네 [★해시태그]
초보 부모의 현실 육아기…시디즈 ‘앉음마툰’ 호평 이어져
'살림남2' 강성연♥김가온 부부 "현실 육아 진실을 밝힌다"
포스코 7월부터 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 첫 시행
[경북포럼] 육아 남편과 일하는 아내
홍현희 차세대 '육아의 신' 노린다…'금쪽같은 내새끼' 합류
'롤코 리부트' 양세찬·정신혜 공감 100% 소개팅→정가은 '육아공화국'(ft. ...
1살 아이 때려 멍들게 한 육아도우미
남양유업 오는 17일 이른둥이 날 맞아 육아 정보 나눈다...인스타그램 IGTV ...
현영 아이들과 바닷가 나들이..육아 일상 공개
쌍둥이 육아하는 아빠 "힘듦은 2배 행복은 32배"
롯데푸드 파스퇴르 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 진행
'동상이몽2' 장신영♥강경준 24시간 현실 육아 일상 최초 공개
양미라 "통잠의 기적 無…오늘도 3시에 일어나겠지" 육아 고충 [★해시태그]
양양군?육아통합지원센터 신축 설계 공모에 위드종합건축사사무소 당선
천안시육아종합지원센터 개소 10주년 기념행사
혼자 자녀 키우는 공무원 육아휴직수당 월 최대 100만원 인상
교육청·중앙부처 상반기 근로시간 단축 선도…육아목적 78% 최다
대구 동구육아종합지원센터 비대면 화상 육아전문상담 운영
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
신애라 육아예능으로 컴백…"훈육 꿀팁 공개"
'금쪽같은 내새끼' 장영란 육아 열정 뿜뿜 '목동 엄마'의 실전육아 꿀팁
‘라디오스타’ 율희 세 아이 보느라 독박 육아 중? [MK★TV컷]
'아내의 맛' 이필모♥서수연 "이젠 육아 동지"…둘째 계획 고백 [전일야화]
'신박한정리' 김미려 남편=박카스男 "독박육아 中"
[Btv 부산뉴스]사상구육아종합지원센터 온택트 행사 진행
‘금쪽같은 내 새끼’ 신애라 육아 친정엄마 암 진단 경험담 고백
"슈돌 실수=가정 민낯"···도경완이 육아 공부를 끊임없이 하는 이유
어린이집부터 육아센터까지 3만6천 돌봄시설 정보 한눈에
'아내의 맛' 서수연 "남편 이필모 육아 동지…각방은 子 때문"
'아빠본색' 길 집콕육아에 지친 엄마들에 구세주 등판 "자칭 방배동 육아왕"
출산?육아 앱 아이보리 언택트 육아박람회 ‘제3회 온라인 베이비페어’ 8일...
‘한 번 다녀왔습니다’ 이민정X이상엽 현실 쌍둥이 육아 전쟁에 피로
1살 남아 학대한 30대 육아도우미 집행유예
구미건강가정다문화가족지원센터 맞춤형 육아코칭 프로그램 운영
윤형빈 측은 정경미의 독박육아 가사노동이 방송 타자 "아내에게 미안하다"고...
주낙영 경주시장 육아맘과 소통간담회 가져
고창군 공동육아나눔터 이사했어요!
삼성전자 두 달간 ‘주 4일 근무제’ 시행…“육아부담 등 고려”
경북 구미시 42억 들여 육아종합지원센터 건립
포스코 "일·육아 병행 돕겠다"…4시간 재택근무도 경력 인정
서영희 둘째 임신 깜짝 발표 "코로나로 집콕 육아 중"[전문]
[키즈 법률카페](9)임신·출산·육아 관련 근로자 보호 규정
[요즘 서점가] 오은영 박사의 육아 팁 ‘어떻게 말해줘야…’ 1위
'슈돌' 송가인 트롯소년단 지원 사격→이천수 뜻밖의 육아고수 등극
노지훈♥이은혜 부부 '살림남2' 합류…내 집 장만부터 육아 고민 공유
충북농협 다문화가정에 출산육아용품 지원
결혼·출산·육아…男女 확연한 시각차
청주오창도서관 '아빠 육아 톡톡 콘서트'
코로나19 휴교 장기화에…"美직장인 부모 육아 비용 부담 증가"
남양유업 랜선 임신육아교실 '연구소 견학' 진행
인구대책이란 게 '육아휴직 나눠쓰고 노인연령 상향'
[천자춘추] 남성 육아 3만명 시대를 앞두고
기업에 지급하는 육아휴직 및 대체인력 지원금 휴직중·채용시 50% 먼저 준다
기업에 지급하는 육아휴직 및 대체인력 지원금 휴직중·채용시 50% 먼저 준다
“난 평생 솔로”…‘신박한 정리’ 박나래 양동근 육아 라이프에 동공 지진
'미쓰백' EXID 혜린 스페셜 멤버 합류...소율 육아+경연 병행
[7문 7답] 안정희 “육아 비법은 이미 엄마 안에 있어요”
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행?
'롤러코스터 리부트' 문세윤X정가은X성병숙 공감 100% 육아 전쟁 [종합]
양산시 육아종합지원센터 7월 1일 전면 재개관
미스터트롯의 밤-토크 콘서트 '장동원 육아일기' 공개
조재윤의 슬기로운 집콕 육아 "아이와 함께 '스타책방' 들어요"
[차세대리더-크리에이터] 육아 유튜버 '서은이야기' 신서은
"육아 초보에서 베테랑 아빠로"…경남 100인의 아빠단
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점 개소
임신 중에도 육아휴직 허용 추진… 2회 이상 나눠 사용할 수도 있어
“홀로 육아 힘들어 충동적으로” 이혼 후 3세 아들 목졸라 숨지게 한 아빠
주낙영 경주시장 육아맘과 좌담회 가져
‘미스트롯’ 하유비 ‘금쪽같은 내새끼’ 출연…현실 육아 고민 고백
남양유업 언택트 방식의 '랜선 임신육아교실' 진행
이효리 2세 계획+현실 육아 고민 "내가 잘 키울 수 있을까"
"나은이-건후 영어 실력의 비밀"…박주호 아내 안나와 육아 비결 공개
[POP이슈]"남편 구속 뒤 홀로 육아"..이태임 결혼→남편 주식사기 의혹 후 근...
[POP이슈]"남편 구속 뒤 홀로 육아"..이태임 결혼→남편 주식사기 의혹 후 근...
[대구소식]남구 공동육아나눔터 야간·주말로 확대 등
'동상이몽2' 장신영♥강경준 둘째 첫 공개…사랑꾼들의 육아 전쟁
신동진 MBC아나 재혼 후 52세에 늦둥이 득남..육아 중
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 응급처치 강의 진행
롯데케미칼(주) 의왕시 육아나눔터 리모델링 기부금 5000만원 전달
서현진 육아고충 “난 시들어 가는데…썩은 얼굴 고민”
‘트롯 여신’ 하유비 남편과 두 아이 첫 공개…현실 육아에 눈물 흘린 사연...
표준協 'Q&A로 정복하는 임신·출산·육아 인사관리 온라인 세미나' 개최
'히든싱어6' 김원준 "육아 열심히 하는 중"…아내에 '주인님' 호칭 '폭소'
김가온 강성연 위해 육아부터 요리까지 “감동 선물”
육아휴직 맘대로 쓰게하니 매출 `쑥쑥`
[아둘빠의 육아돋보기]출산 후 첫 BCG 예방접종 피내용? 경피용?
신한희망재단 인천에 77번째 육아나눔 '꿈도담터' 열어
폐원 어린이집 활용 공동 육아시설 조성한 인천시
한석준 험난한 딸 사빈 육아 "분유 그만 먹자는 말 기분 나빴어?" [★해시태...
이브자리 신생아 베개 등 육아용품 선착순 증정 이벤트
[투데이TV]'옥문아들' 이희준 선배 손현주 미담→첫 아이 육아 고충 대방출
‘장성규니버스’ 장성규 육아 진화하나? “지난 방송 보고 반성”
양산시 7월1일 육아종합지원센터 전면 재개관
[이벤트] IBK기업은행 '슬기로운 육아생활'
안동시육아종합지원센터 개소식 개최
LGU+-SBS 육아정보 소통 라이브쇼 '엄빠교실' 시즌2 선봬
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
코로나 탓에… 손주 육아 조부모 허리 ‘휘청’
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
20대 아빠가 '육아 스트레스' 때문에 2개월 아기를 던져 숨지게 했다
`살림남2` 강성연♥김가온 네버엔딩 집콕 육아 묘책은?
[슈퍼맨이 돌아왔다] 다둥이 아빠 이천수의 마지막 만찬...세 아이 단독육아 ...
'동상이몽2' 장신영♥강경준 역대급 육아 전쟁 "예전만큼 나 사랑해?"
오산시육아종합지원센터 휴관 종료 '운영 재개'
강훈식 '자녀세액공제·육아휴직' 강화'다자녀 기준' 확대
남양유업 소아과 선생님과 함께 육아 토크쇼 진행
영주시 보건소 '출산·육아용품 대여코너' 큰 인기
"회사 그만 두겠습니다"…경력 단절 이유 1위는 '육아'
'오상진♥' 김소영 "바쁜 척하는 엄마라 미안…조심스러운 육아" [★해시태그...
충주시 공동육아나눔터 비대면 상시프로그램 '호응'
고창군육아종합지원센터 아이낳기 좋은세상 육아수기 & 그림일기 공모전 진행
보령시 지역 공동육아 분위기 조성한다.
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 ‘앞장’
음성 대소농협 다문화가정에 출산 육아용품 전달
삼성전자 일부 직원 대상 주4일 근무 허용…육아부담 경감
주택에 공동육아 공간 허용 등... 건축법 개정안 입법예고
'가사?육아 함께' 서울시 성평등 집콕명절 캠페인
육아휴직 쓴 여성 직장인 39% "승진에서 차별당해"
육아휴직 여성 직장복귀 절반도 안된다
고창공동육아나눔터 여가부 리모델링 공모 사업 선정
동아제약 육아용품 줄이기 '빼기 성장 챌린지' 이벤트
[원주]원주시 정부·신한금융 지원 '공동육아나눔터 2호점' 개소
임신중 육아휴직 가능… 남편도 육아휴직 3회 나눠쓴다
육아환경 ‘과유불급’ 시대… 동아제약 미니막스 정글 ‘빼기 성장 챌린지’...
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 문열어
'신박한 정리' 박나래 육아에 지친 정주리 모습에 눈물…편지 선물까지
육아필수템 마이현대 블루라이프 몰에서 구매하자!
여성 3명중 1명은 출산·육아 때문에 ‘경력단절’
'가장 보통의 가족' 안소미 남편 김우혁 "육아 스트레스로 원형탈모"
11번가 육아 추천용품 13종 담은 ‘열일맘박스’ 4900원에 판매
포스코 경력단절 없는 육아 재택근무제 시행…'국내기업 최초'
공동육아나눔터 1일부터 확대 운영
[YES24 소식] 국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법 <어떻게 말해줘야 할까> 새...
육아 비법 공유‥'100인의 아빠단' 모집
'산후조리원' 박하선 엄지원과 신경전…육아 고수로 '강렬 등장'
'가보가' 청담동 며느리 최정윤 5년 차 독박육아 일상 '폭풍 공감'
'풍문쇼' 이태임 은퇴 후 근황…"남편 구속 후 홀로 육아" [엑's PICK]
이정현 제천시의원 '공동 육아나눔터' 운영 조례안 발의
닥터지 작가 '그림에다'와 '육아 에세이' 웹툰 연재
서현진 전 아나 "새벽부터 육아 탈출…너무 좋아하는 거 같아 아들에 미안"
보령시 지역 공동육아 분위기 조성한다
‘신박한 정리’ 삼형제맘 정주리의 바람 잘 날 없는 육아 전쟁터 정리 가능?...
`슈돌` 윌벤져스 찜질방→도가네 코인노래방 슬기로운 집콕육아
결혼~육아 파격 지원… 영광 아기 울음소리 가장 컸다
종영 '한다다' 이민정♥이상엽 쌍둥이 육아…이초희♥이상이 '꿀 뚝뚝' 신혼
김성은 "셋째 출산 후 육아 강도 더 세졌다" [화보]
'육아휴직 후 복귀' 고작 43%…여성 3명 중 1명 '경단녀'
신동진 아나운서 재혼 후 늦둥이 얻었다…52세 '육아대디'
아빠 육아휴직 첫 2만 명 돌파…추가 지원 필요
인천도시공사 3년째 영구·매입임대 등 입주민에 출산·육아용품 지원
[국감] 직장인 육아휴직 사용률 공무원 10분의 1도 안 돼
'아내의 맛' 함진마마X씬님 '패왕별희' 메이크업 도전→이필모 좌충우돌 육아...
광주 방판發 집단감염 계속…경기 병원·육아도움가정 확진
‘금쪽같은 내새끼’ 하유비 가수 아닌 아이둘 엄마로 현실 육아고민 고백
남성 육아휴직자 2만 명 돌파…전체 육아휴직자도 10만 넘어
[서울] 서울시 '우리동네 육아정보' 책자 발간
'아내의 맛' 함진마마X씬님 '패왕별희' 메이크업 도전→이필모 좌충우돌 육아...
'슈퍼맨이 돌아왔다' 조정지♥정인 딸&아들과 개리 집 방문! '육아는 오르막...
아빠 육아휴직 첫 2만 명 돌파…추가 지원 필요
[SC리뷰] "딸 직접 키우고파"…'아내의맛' 함소원vs진화 딸 육아 둘러싼 '함...
장영란 "부캐는 마미장" 메이크업도 못 지우고 육아출근
'슈돌' 박현빈 하준-하연 남매 육아 도전 '진땀'…신현준 합류 예고 [종합]
"육아 힘들다" 생후 5개월 아들 무차별 폭행한 20대 어머니 집유
"육아 힘들다" 생후 5개월 아들 무차별 폭행한 20대 어머니 집유
'동상이몽2' 송창의 인생 첫 독박 육아…딸 하율 치과 줄행랑 '진땀 폭발'
'투잡' '육아' '15년 장기 개발'로 다진 인디게임들
'살림남2' 강성연 "남편 김가온 독박육아 후 주부 우울증 와"
'요즘육아' 신애라 육아사연 공개 "우리 아들도 특이한 애창행동 있다"
‘가장 보통의 가족’ 최정윤 5년 차 독박육아 일상 공개
남양유업 임신육아교실 '두근두근 랜선 공장 견학' 진행
하버드졸업 후 육아중이었는데…20대국회 막차 36살 정은혜
'정조국♥' 김성은 "육아 서글프기도 하지만 세 아이들 있어 감사" [전문]
광주시 내년부터 ‘출생육아수당’ 최대 680만원…돈만 준다고 애 낳을까
11번가 육아 추천용품 13종 담은 '열일맘박스' 4900원 판매
범죄경력 외국인 가사·육아·간병도우미로 취업 못한다
'엄빠교실' 육아전문가X부모...시즌2로 돌아오다!
‘아내의 맛’ 이필모♥서수연 부부 헛구역질에 쓰러지기까지? ‘극한 육아 ...
인권위 "육아휴직 교사 복직 시기 학기 말 제한은 차별"
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
'이휘재♥' 문정원 쌍둥이 육아 고민 토로 "가끔 바쁘게 일하는 게 맞나 싶다...
김민기 '복부연장 간부 육아휴직 보장' 위한 군인사법 개정안 대표발의
[아둘빠의 육아돋보기]평생 한번만 얻을 수 있는 제대혈
강훈식 육아휴직 강화?다자녀 기준 확대 법안 발의
CJ몰 '슬기로운 육아생활' 여름방학편 기획전 진행
'히든싱어6' 김원준 "현재 육아에 전념 아내를 '주인님'이라고 불러"
‘살림남2’ 강성연♥김가온 코로나19 집콕 육아 해결책은?
김미애 '육아휴직 2년' 법안 발의…"이미 소진한 사람도 적용"
육아휴직자 역대 최고 경신…'아빠 육아' 휴직 전년比 46.7%↑
육아휴직자 4명 중 1명은 남성
'금쪽같은 내 새끼' 육아 고민 1순위는 무엇? 오은영의 금쪽 처방 공개!
매경오픈 2연패 이태희 "육아와 골프 힘들어..'세상 모든 아빠는 위대해'"
경산 임신ㆍ출산ㆍ육아지원 가이드북 발간
육아전문 기업 도담아이 코엑스 베이비페어 참가
[이슈분석] 남성의 육아휴직 혜택 아닌 권리로 인정하자
`하이바이마마!` 김태희 "육아 힘들지만 큰 축복"
육아 욕심 털어놓자 그의 대답 "할머니가 돼라"
포천시육아종합지원센터 보육교직원 언택트 온라인 교육 실시
필립스 아벤트 여름맞이 '육아 홈캉스 꿀템전' 진행
“골프장 목격담” 박한별 가끔 골프 치며 육아에 전념 중
1년 미만 직장인도 육아기 근로시간 단축 가능해진다
'아내의 맛' 이필모♥서수연 피땀눈물 얼룩진 극한 육아..헛구역질에 쓰러지...
정읍농협 다문화가정에 출산 육아용품 전달
LG유플러스 IPTV에서 육아정보 교환 커뮤니티 “유플맘살롱” 오픈
이정현 의원 '제천시 공동육아나눔터 조례안' 입법예고
[N컷] 양미라 3개월 아들 안고 흥 폭발 '집콕' 육아…"서호는 내 친구"
'주상욱♥' 차예련 딸 밥 걱정하는 현실 육아맘..."꾹꾹 눌러 담은 엄마 마음...
이스타항공 노조 "육아휴직 신청자 구제방안 마련해야"
창원시육아종합지원센터 2023년 개관
상주시육아종합지원센터 개소
'살림남2' 율희 초보맘→육아 전문가 변신…'폭풍성장' 삼남매
남원시 육아종합지원센터 설립 박차
육아 휴직 사용 남성 95% “가족관계 좋아졌다”
'자기계발무료지원센터' 육아보육교사와 복지로 종합정보 관련 가베 및 심리...
"코로나 확산 차단"…옥천군 어린이집·육아지원센터 휴원 연장
[그래픽] 남성 육아휴직자 수 증가 추이
'자기계발무료지원센터' 육아보육교사와 복지로 종합정보 관련 가베 및 심리...
'슈돌' 2년 만에 돌아온 박현빈...박하남매 육아 삼매경
경단녀 170만명… 직장 그만둔 이유 1위는 ‘육아’
[고수 아빠의 육아 비결] 종이에 물감 톡톡 떨어뜨려 반으로 접기… 데칼코마...
전북도 출산·육아 정책 '배려풀'…정부 '원더풀'
남성 직장인 70% "육아휴직 의향"…실제로는 여전히 어려워
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
[기업] 포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무' 국내 첫 시행
[bnt화보] 에바 포피엘 “육아로 인한 스트레스 아이 울음소리 환청도 들어”
장신영 강경준에 육아 외로움 호소 "애기 낳고 진짜 많은 게 변했어"
개리 하오와 한강뷰 집 추억 "폭풍 육아에 둘째는 신중해지자" [★해시태그]
[게시판] 대우건설 인천 중구청과 '공동육아 나눔터' 설치 업무협약
'컬투쇼' 유진 "육아 중인 기태영에 미안해 사랑하고 고맙다"
LGU+ 육아·교육 온라인 커뮤니티 '유플맘 살롱' 오픈
울산시 출산·육아휴직 공무원 파격적 인사 우대
김소이 두번째 연출작 공개 “결혼 임신 육아 생각 코미디로 담아”
'유랑마켓' 다둥이맘 김성은 "10년째 쉼 없이 육아" [포인트:톡]
서울시 한부모자녀 가족에 최대 110만원 상당 육아용품 등 지원
‘18어게인’ 김하늘 워킹맘 고충 “퇴근 후 집 가면 육아 힘들어”
포스코 '육아기 재택근무제' 도입
코로나19로 인기 상승! 집콕 육아에 주목할만한 홈스쿨링·장난감 등 육아템
「해피니스센터 육아교실 대면으로 운영」
칠곡군 공동육아나눔터 1호점 개소
파주시육아종합지원센터 보육교직원 직무스트레스 관리
이석훈 완벽한 라이브로 '정희' 접수! #뮤지컬 #새앨범 #육아
구미시 육아종합지원센터 설계 착수 보고회 가져
[Pick] 육아 · 가사노동 여전히 '독박'…경력단절 여성 170만 명
상주시 육아종합지원센터 준공…구미대 5년간 위탁 운영
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 공장 견학’ 진행
경남 고성군 오늘 '장난감도서관' 개관…공동육아나눔터 수유실도
'아빠는 슈퍼맨을…' 김천시 남성육아 사진공모 수상작 20점 선정
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 전격 시행
이태임 "남편 구속 홀로 육아하며 힘들게 지내" 근황('풍문쇼')
'신박한 정리' 김미려 남편 정성윤이 독박육아+살림 "남자로서 한계 느껴"
배움과 육아가 즐거운 ‘아동친화도시 용인시’
[단독] 박현빈 2년만에 '슈돌' 재등장…4살·2살 남매 육아 첫 공개(종합)
울산 육아맘 '돌봄서비스 등 확대' 최우선
포천시육아종합지원센터 마음터치예술창작치유프로그램 열어
창원시 육아종합지원센터 건립공사 설계공모
육아휴직 분할사용 1회→ 2회 나눠 사용…환노위 소위 통과
성주군 ‘아빠 육아 돕기 프로그램’ 인기
‘유랑마켓’ 이현이 패션 아이템부터 육아용품까지 대 방출
엄마의 육아에 여유가 생긴다 투티 노바(TUTTI NOVA) 하이 체어 론칭
여성 3명 중 1명은 경력단절.. ‘육아휴직 후 복귀’ 43% 그쳐
최정윤 '독박 육아' 고충 토로… "언젠가 폭발할 것"
셀바스 AI 인공지능 기반 임신·육아 상담 챗봇 ‘보미’ 구글스토어 출시
“신생아의 양치법은?” 남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
'아내의 맛' 함소원♥진화 육아 상담→전쟁 시작 "애는 누가 봐"
'늦깎이 엄마' 정정아 육아 일상 "우리 예쁜 애기 낮잠 자면 더 예쁘지"
범죄경력 외국인 육아도우미 등 5대직종 취업 못한다
광주시 530만∼680만원 출산·육아 수당 지급 추진
양미라 힘든 육아 중에도 피부가 반짝..귀요미 아들 서호와 모자 투샷
고창군육아종합지원센터 보육교직원 아동학대예방 교육
더벤처스 베트남 육아 플랫폼 위케어에 투자
[TV조선] 육아 고수 만난 함·진 부부
‘요즘 육아’ 오늘(21일) 결방 9월4일 새롭게 돌아온다(공식)
육아정보 한번에 보세요…강동구 책자 2종 발간
서현진 육아 고충 토로 “난 시들어 가는데 넌 피는 구나” [똑똑SNS]
IBK기업은행 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트
'유랑마켓' 김성은 "10년째 육아 중…중고거래 많이 해"
공동육아·사회적기업… 포스트코로나 '공동체 가치' 찾는 아파트들
30대 기혼여성 3명 중 1명 '경단녀'…육아·결혼·출산 때문
‘동상이몽2’ 3주년 특집 장신영♥강경준 귀환…육아 중 부부싸움? [MK★TV...
직장인 과반 "육아로 인한 퇴사 고민"
양산시 아이사랑 랜선 육아대축제 개최
이민정 ♥이병헌과 알콩달콩 외식 데이트…"남편은 옆에서 육아중"
한밭대 경력단절자와 육아여성 위한 창업 전문교육 운영
'살림남2' 김가온 독박육아에 '후유증' 호소..강성연 "예전 내 모습" 눈물
'살림남2' 김가온 독박육아에 '후유증' 호소..강성연 "예전 내 모습" 눈물
내년부터 신혼부부 특별공급 소득기준 완화…육아휴직 소득은 어떻게?
현영 으리으리한 인천 송도 자택 공개 "육아스타그램"[★SHOT!]
영주시 보건소 ‘출산·육아용품 대여코너’ 시민들로부터 큰 인기 얻어
완주군 “임신 육아 직원을 응원합니다”
CJmall '슬기로운 육아생활' 여름방학 기획전 진행
남성 육아휴직자 2만명 넘어…전체에서 차지하는 비중은 21.2%
'슈돌' 이천수 딸 주은 감탄 부르는 하드캐리 육아 '역시 구세주은'
고창군육아종합지원센터 아이낳기 좋은세상 육아수기&그림일기 공모전
남원시 육아종합지원센터 설립 박차
'옥문아' 임창정 "아들만 다섯…14년째 육아 중"
이지혜 나경은과 특별한 우정 "육아 선배"
‘아들 셋 엄마’ 정주리 육아 고충에 눈물 “악착같이 보는데 해도 해도 티...
[인터뷰①]'오!문희' 이희준 "코로나19로 수입 끊겨 육아는 선물"
오윤아 육아·요리 만능→본업도 잘하는 워킹맘…보정 필요없는 '무결점 미모...
남성 직장인 70.5% '육아휴직 낼 의향 있다'
‘최민환♥’ 율희 “하늘의 별 따기”급 육아→재율 깜짝 변신 [SNS★컷]
상주시 공동육아나눔터 2호점 문 활짝
‘미스터트롯의 맛’ 임영웅→이찬원 정동원 육아일기 공개
임신·육아 어플 '마미톡' GE헬스와 손잡고 국내외시장 공략 나선다
영주시 보건소 ‘출산·육아용품 대여코너’ 시민들로부터 큰 인기 얻어
'신박한 정리' 의뢰인 정주리 육아 전쟁에 지쳤다…박나래 깜짝 선물 예고
LGU+ AI스피커로 임신·육아 정보 제공
남양유업 온라인으로 임신육아교실 공장 견학 진행
LG 자녀육아·임산부 등 임직원 재택근무 실시
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
"무료교육" 보육교사 및 육아종합지원센터 관련 취업 관심자 자기계발 돕는 아...
'슈돌' 이천수 6개월 쌍둥이 태강X주율 첫공개…8살 딸 주은과 '육아투톱'
양산 육아센터 집콕 장난감·놀이키트 택배 서비스 확대
주낙영 경주시장 육아맘 좌담회 가져
"아빠가 돌봐줘요" 육아휴직자 4명 중 1명은 '남자'
[살림하는 남자들 2] 강성연 육아맘 친구들 집 초대...김가온 요리실력 발휘
"육아 고민 끝" LG유플러스-SBS 유튜브 라이브 '엄빠교실' 공동 운영
'신박한 정리' 정주리 아들 셋 육아 전쟁터 정리하기
'엄마' 김태희 "육아 고충 잘 이해해"
메가스터디북스 ‘소리지르지 않는 엄마의 우아한 육아’ 출간
일관성 없는 해수부 산하 공기업 육아제도 기관별 휴직기간 최대 '2년' 격차
세종시 육아종합지원센터장 이웃사랑 성금 100만 원 기탁
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 연구소 견학’ 진행
남양유업 임신육아교실 '두근두근 랜선 공장 견학' 진행
[HI★포토] 문소리 "육아 통해 사랑의 중요성 느꼈다"
소득 많을수록 출산휴가·육아휴직 이용 늘어
중구 아빠 육아참여 프로그램 실시
깨끗한나라 웰컴투 리얼육아 캠페인 실시
상주시 육아종합지원센터 준공식 열려
'살림남2' 삼남매 엄마 된 율희 컴백…쌍분유 신공 '육아 9단'
임현주 '다이어트' 강박 극복→율희 다둥맘 육아까지…'라스' 뒤집은 여인들
광주혁신추진위 지속가능한 출산·육아 정책 권고
고창군 공동육아나눔터 선운교육문화회관에 개소
서영희 둘째 임신 깜짝 발표 "막달까지 '집콕' 육아 중"[전문]
소상공인 온라인결제 단축·AI 외국어 학습·육아앱···"틈새 아이디어 갖고...
(대구·경북 디자인 힘)기능에 디자인을 입히다…육아용품기업 모니
'동상이몽2' PD "전진♥류이서 2세 계획중..육아 관심多"[직격인터뷰]
'히든싱어' 김원준 나이 14살차 검사 아내와 알콩달콩 결혼 근황 "육아 중"
‘슈돌’ 문희준 육아법 긴급 진단→좋은 부모 되기 프로젝트
아빠도 당당히 육아휴직… 2명→2만명
육아 고민돼 전문가 부른 장신영♥강경준 결국 시청자 분노 쏟아졌다
'군대 간' 엑소 첸 훈련소 근황 공개…아내는 육아 중?
포스코 최대 4년까지 육아기 재택근무
위메프 ‘베이비위크’ 육아 필수 아이템 최대 40% 할인
한부모노동자 육아휴직 급여 인상…통상임금 100% 반영
'아내의 맛' 이필모 극한 육아 체험…풀장 만들기 '폭소'
신애라 육아 예능 ‘금쪽같은 내 새끼’ 출연 확정…7년만 방송 복귀(공식)
양산시 육아종합지원센터 장난감·도서 대여 워킹스루로 전환
괴산농협 다문화가정에 출산·육아용품 전달
'가사·육아 함께'…서울시 성평등 집콕명절 시민참여 캠페인
대한국토도시계획학회-육아정책연구소 육아친화마을 조성 정책세미나 개최
‘신박한 정리’ 김미려♥ 정성윤 “둘째 태어나고 독박육아→ 매일 한계 느...
육아휴직 아빠 2만명 넘었다…중소기업 급증
새마을금고 임신·출산·육아 시기별 정보 제공… 헬스케어앱 출시
육아휴직 분할 횟수 늘린다… 중기·소상공인 대출 만기도 연장
초보아빠 육아교육 '100인 부산 아빠단' 4기 출범
진주시 '육아종합지원센터·장난감은행' 운영 재개
새마을금고 임신·출산·육아 시기별 정보 제공… 헬스케어앱 출시
'무료수강' 보육교사 육아지원센터 관심자 취업성공패키지없이 심리상담사자...
의령군 '꿈나르미 육아센터' 11월 개관
'풍문쇼'가 밝힌 이태임 근황… "홀로 육아 중 연예계 복귀 NO"
아빠 육아휴직자에 장려금 매달 30만원…부산 수영구
'유랑마켓' 김성은 다둥이맘→프로 중고 거래러..육아용품 대방출
정부 고용취약층·소상공인·육아 지원금 '先지급 後확인'
정부 고용취약층·소상공인·육아 지원금 '先지급 後확인'
'무료수강' 보육교사 육아지원센터 관심자 취업성공패키지없이 심리상담사자...
의령군 '꿈나르미 육아센터' 11월 개관
‘문희준♥’소율 “출산·육아 힘들었던 시간 스쳐 지나가” 폭풍 눈물(미쓰...
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
건보공단 육아정책연구소와 영유아·산모 건강 연구 MOU
'가장 보통의 가족' 청담동 며느리 최정윤 5년 차 독박육아 일상 공개
'한 부모 공무원' 육아휴직수당 월 최대 100만원 인상
포스코 경력단절 없는 육아기 재택근무제 최초 도입
윤재갑 육아휴직 기간 최대 3년 확대 법안 발의
울산 중구육아종합지원센터 부모-자녀 참여 프로그램 '나만의 집콕놀이 UCC ...
“저소득 임산부 지원”…전북은행 부안군에 육아 용품 전달
서현진 육아 근황 "새벽 4시 기상...이 시간 아니면 개인 시간 없어"
율희 24시간 리얼 육아 공개 "♥최민환 만나면 울 것 같다"
일본 남성 각료 첫 육아휴가 쓰는 ‘포스트 아베’
'김수미 며느리' 서효림 신개념 애개육아 "반려견이 딸 재우는 중"
육아 휴직 중인 경찰관이 음주운전 차에 치여 사망했다
경산시 '한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북' 발간·배부
영주시 보건소 출산·육아용품 무료대여 사업 호평
'동상이몽2' 서영희 좌충우돌 두 아이 육아 고충 "떨어지고 팔 빠지고"
국가인권위 육아 휴직의 복직 시기 제한은 차별적
"코로나19로 맞벌이 직장인 76% 육아 공백 실감"
양미라 혼자 밤샘 육아 힘들었나…꿈 같은 '달콤' 시간에 '감격'
'아맛' 홍현희♥제이쓴 부부 신스틸러→함소원♥진화 육아대립[종합]
한부모 육아휴직급여 최대 390만원 오른다
[SC리뷰]'유랑마켓' 프로 중고거래러 김성은 육아용품 대방출…탁재훈 우승→...
‘동상이몽2’ 장신영 “강경준 육아 논란? 잘 도와주는데 그 날만” 해명
포스코 경력단절 없는 육아기 재택근무제 시행
오산시 아빠 육아·가사 사진 공모
'동상이몽' 정찬성 삼남매 육아에 넉다운? "경기보다 육아가 힘들어" [오늘밤...
의정부시육아종합지원센터-세스코 예방살균서비스 진행
[리뷰IS] '아내의 맛' 이필모♥서수연 육아 동지로 돌아왔다
한밭대 '경력단절자와 육아여성 창업 전문교육' 운영
‘동치미’ 김완태 “지방 대학교수 아내 대신 독박 육아 중”
영암군 제3회 아버지 육아사진 공모전 개최
'동상이몽2' 돌아온 장신영♥강경준 붕어빵 둘째 아들 공개→현실 육아 전쟁...
계양구 공동육아나눔터 품앗이활동가 양성교육 실시
홍현희 채널A ‘요즘 육아-금쪽같은 내새끼’ 전격 합류 [공식]
‘아내의 맛’ 박슬기♥공문성 ‘미스트롯2’ 준비 중 육아+집안일에 눈물→...
허혜진 세종시육아지원센터장 성금 100만원 기탁
전북도 공동육아나눔터 확대 운영
원주시 다자녀 가정 자매결연 사업…공동 육아 실천
"육아휴직 2회이상 분할사용과 임신중 육아휴직 허용...65세 노인연령기준 상...
허혜진 세종시육아지원센터장 성금 100만원 기탁
'육아휴직 내고 아이 돌본 아빠' 작년 1만8천명…47% 급증
"맞벌이 76% 코로나19로 육아공백…최대 구원처는 부모님"
'슈돌' 문희준 좋은 부모 되기 프로젝트…육아법 긴급 진단
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 토크쇼 진행
하유비 "둘째 딸 고기 아예 안 먹어…너무 힘들다" 육아 고충 토로
'아이들이 방해해도 문제 없다' MVP 출신 로즈 육아 중에도 폭풍훈련
'아이들이 방해해도 문제 없다' MVP 출신 로즈 육아 중에도 폭풍훈련
하유비 "둘째 딸 고기 아예 안 먹어…너무 힘들다" 육아 고충 토로
'재벌가 며느리' 최정윤도 다를 바 없는 독박육아의 고충
‘사기캐’ 김효진 “육아 매진하느라 작품 고사했지만 ‘사생활’은 달라”
GC녹십자 노발락 공식 유튜브 채널 리뉴얼…육아맘과 소통 활성화
육아 부담 함께하면 걱정은 반으로
롯데 4년간 5320명의 아빠 직원이 육아휴직 받아
8살이 “내 팬티 볼래 만질래”…선넘은 육아게임 선정성 논란
'살림남2' 강성연♥김가온 부부 퇴근없는 '집콕' 육아 전쟁
'육아휴직 사용' 여성 직원 있는 기업 52.5%...남성 직원 17.9%
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
울산시 내년부터 출산·육아휴직 직원 인사상 우대
장성규 웹 예능 유토피아 ‘장성규니버스’ 유튜브 채널 론칭...‘육아일기’...
남양유업 인스타그램 라이브로 임신부 응급처치 알려주는 '랜선 임신육아교실...
8살 아이가 "내 팬티 보고 싶어? 만지고 싶어?"…도 넘은 '육아게임'
전북은행 부안군에 출산ㆍ육아용품 전달
사상구 코로나19 극복 육아 스트레스 힐링 교육 실시
‘금쪽같은 내새끼’ 하유비 현실 육아에 눈물 흘린 사연은?
‘슈돌’ 궁금한 ‘풍부한 감수성’ 하오 육아법 [TV와치]
日 차기 총리 유력 후보 고이즈미 "아빠되면 육아휴직 쓸 것"
완주군 '임산부의 날' 육아용품 제공 & 예비 맘 응원
'살림남' 세아이 부모 최민환♥율희 깜짝 컴백 '육아 달인'
양미라 출산 한달 차 늘씬한 모델핏 "밤샘 육아 후 외출"
육아휴직 쓴 여성 직장인 39% "승진에서 차별당해"
‘동상이몽2’ 장신영 다툼 후 외출→강경준 ‘나 홀로 육아’ 도전 [MK★TV...
'정석원♥' 백지영 다 똑같은 육아맘 일상..딸과 종이접기·잼만들기
파스퇴르 22일 유튜브에서 육아교실 진행…태교음악회·영양관리 강의 등
'살림남2' 연년생 육아맘 강성연의 화려한 외출 포착…못 말리는 SNS 열정 뿜...
"당신의 조연으로 살겠다"…김가온♥강성연 진짜 육아동지[툭-tv]
"친구 두 번이나 깨물어"…'아내의 맛' 함소원♥진화 딸 육아 고민에 SOS 요청
광주시 '광주 육아종합지원센터 이전'... 기능 강화
율희 크리에이터 도전…쌍둥이 출산부터 육아까지 공개
육아·청소 등 가사서비스 카드결제 2년새 235% 증가
남성의 육아 휴직 왜 중요할까?
한지우 육아전쟁 일상 공개 "꿈꾸던 워킹맘vs찐현실..남편 보고 있나"
[인터뷰②] `오! 문희` 이희준 "코로나19로 수입 無 육아중"
'아내의맛' 이필모♥서수연 결혼 그 후 2년...'첫째 육아'로 둘째 계획 무산...
[포커스] 의정부 행복한 육아 시작과 끝 지원센터
‘담보’ 사채업자 성동일X김희원 돈 받으려다 졸지에 육아 대디된 이유
'아내의맛' 함소원♥진화 육아방식 두고 폭발…살벌한 전쟁 시작 [어젯밤TV]
영주시 보건소 ‘출산·육아용품 대여코너’ 인기 짱
아가방 온라인 몰서 '추석빔'·'육아용품' 최대 80% 할인
'미스터트롯의 맛' 트롯맨들의 '정동원 육아일기'..."최애 삼촌은?"
개리 정든 집 한강뷰와 작별인사 "폭풍 육아에 둘째는 좀 신중해지자..생각"
신동진 아나운서 득남+늦둥이 육아 근황 "믿기지 않아...행복"
'김수미 며느리' 서효림 "육아는 반려견에게 육아 선배…'애개 육아'"
청년지원부터 육아까지…올해 저출산 대응 사업 80억 투입
`살림남2` 김가온 독박 육아 고충 토로 "심각한 육아 우울증 앓고 있어"
'슈돌' 김영권 기성용과 영상통화…육아고충 폭풍수다
‘복면가왕’ 핑클 정체는 조향기… “육아 전념하느라 방송↓”
포천시육아종합지원센터 아이사랑놀이터 운영 재개
[새로나온책] 남편이 육아휴직을 했어요
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 인스타 토크쇼 진행
서영희 둘째 임신 발표 만삭 눈길…"코로나로 집콕 육아 중" [전문]
장영란 '한의사 남편 한창♥' 자랑…볼뽀뽀→현실육아까지 "휴무날도 고마워...
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 둘째 ‘상위 1%’ 재능 발견..육아전문가 “아...
김윤아 "육아는 엄마를 갈아 넣는 일" 워킹맘 고충 고백
아동권리보장원-육아방송 '아동 권리 실현' 협력 추진
부모가 가장 바라는 육아정책은 '국공립어린이집 확충'
진주 천전동 장난감은행 개소···육아 서비스 기대
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 연구소 견학’ 진행
울산 북구 육아종합지원센터 30일 개관···5개 전 구·군 설치 완료 [울산시...
'슈돌' 윌벤져스 찜질방→도가네 코인노래방 '슬기로운 집콕육아'
라붐 출신 율희 유튜브 채널 오픈…쌍둥이 출산 과정부터 육아 공개
포천시육아종합지원센터 장난감 기부 및 아나바다 장터 개최
최정윤 독박육아 고충 호소 “남편 ‘너만 애 키우냐’고…”
육아 아빠들 급증…작년 男육아휴직 1만7000명 돌파
베스티안재단-부산시육아종합지원센터 MOU
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에 "이게 현실? 난 평생 솔로"
[로&스탁] 포스코 최초 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
한밭대 경력단절·육아여성 창업 전문교육 운영
기혼 여성 5명 중 1명은 경단녀…육아 경력 단절 증가
'밥블레스유2' 김윤아 "육아 사회생활보다 3배 힘들더라"
[7문 7답] 장성오 “부모와 아이가 모두 행복한 육아법”
‘슈돌’ 윌벤져스·도플갱어 가족의 ‘슬기로운 집콕육아’ [MK★TV뷰]
삼성전자 5월까지 한시적으로 주4일 출근 허용…"육아 부담 고려"
국내기업 최초... 포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
상주시 육아종합지원센터 준공
장신영♥강경준 “아들에 절해야” 육아법 지적에 충격 (동상이몽2) [결정적장...
'육아하는 아빠' 사진 공모전…여가부 스웨덴 대사관과 공동 진행
장신영♥강경준 “아들에 절해야” 육아법 지적에 충격 (동상이몽2) [결정적장...
경기도교육청 교육공무직원 육아휴직·연가 일수 10월부터 확대
CJ오쇼핑 유아동 기획프로그램 '슬기로운 육아생활' 론칭
김제시 다자녀가족'행복 플러스 육아수기'우수작 시상
출산?육아 앱 아이보리 안전한 육아박람회 ‘제3회 온라인 베이비페어’ 개...
'육아 선배'에 배우는 '육아 비법'...100인의 아빠단 모집
'아내의 맛' 함소원♥진화 육아로 첨예한 의견 대립…시청률 10.4% 기록
'신박한 정리' 홍경민 두 딸 육아와 해금 연주 병행하는 와이프 김유나 위한...
맞벌이 직장인 10명 중 7명 "코로나19 이후 육아공백 경험"
육아휴직 30일 나눠써도 '급여' 받을 수 있나
‘유랑마켓’ 모델 이현이 중고 직거래 도전…패션템→육아용품 방출
에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 11월 문 연다
G마켓·옥션 육아용품 매출액 전년 동기 대비 25% 증가...홈스쿨링 인기
남양유업 ‘랜선 임신육아교실’ 진행
`동상이몽2` 장신영♥강경준 붕어빵 둘째 아들 공개→육아전쟁...`리얼 부부...
'하하♥' 별 "주말 육아해준 남편 고맙고 사랑해"…워킹맘의 '화려한 외출'
육아에 업무에… 요즘 부쩍 머리 아픈 당신에게
'라스' 율희 세 아이 육아? 은밀한 이중생활 발각
임신·육아 앱 '마미톡' 론칭 6개월만 업계 1위 등극
정읍농협 다문화가정에 출산 육아용품 전달
광주시 최대 680만원 출산육아수당 지급한다
육아휴직·육아기 단축근무 '최대 2년' 확대
남성 직장인 10명 중 7명 "배우자 대신 육아휴직 할 생각 있다"
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 83호점 개소
"육아 걱정 이제 그만"…진천군 육아종합지원센터 개관
남성 직장인 과반 "육아휴직 후 '라떼파파' 계획"
BNK부산은행 부산 저소득가정에 육아용품 꾸러미 지원
[월드리포트] 워킹맘들 '공동 육아' 의기투합…왜?
CJ오쇼핑 슬기로운 육아생활 방송 시작..."밀레니얼맘 겨냥"
남양유업 '랜선 임신육아교실’... 세종공장 랜선 견학 진행
코로나19에 맞벌이 직장인 76% "육아 공백" 비상
명지국제신도시에 육아종합지원센터 건립
원주시 다자녀가정 공동육아 자매결연 사업 ‘첫 결실’
이태임 은퇴해도 3년째 이슈메이커..돌연은퇴→출산→“남편 구속 후 홀로 육...
남양유업 '랜선 임신육아교실’... 세종공장 랜선 견학 진행
'육아용품 한자리에'
논산시-논산소방서 안전하고 행복한 육아환경 지원 앞장
SH공사·육아정책연구소 육아 행복 환경 조성 나선다
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
복무 연장 장교·부사관 육아휴직 사용 길 열리나
'육아용품 한자리에'
SH공사·육아정책연구소 육아 행복 환경 조성 나선다
신한금융희망재단 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 77호점 개소
복무 연장 장교·부사관 육아휴직 사용 길 열리나
라붐 출신 율희 유튜브 채널오픈…쌍둥이 출산 과정부터 육아 모습 공개
'아빠본색' 길 집콕육아에 지친 엄마들에게 구세주 등판
천안 공동육아나눔터 13호점 개소
'육아 필수템' 수유쿠션서 발암물질 초과검출... 일부 리콜 실시
무주군 '임신·출산·육아 지원 사업 펼친다'
정성윤 "김미려 위해 독박육아+살림…한계 느꼈다"('신박한 정리')
공동육아시설·맞벌이 부부 지원 지자체 11곳 저출산 우수 사례
이필모 ‘극한 육아’에 헛구역질→쓰러지기까지…무슨 일?
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에? 깜짝 "이게 현실? 난 평생 솔로...
[종합] '신박한 정리' 삼형제母 정주리 변화된 집에 눈물... 육아 일상에 '힐...
메조미디어 육아휴직 대상자에 출산·육아 준비 지원
경북도서관 책육아 정기구독서비스
IBK기업은행 아이배냇과 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트 진행
구지성 어린딸 육아 근황 공개 "추석에 집콕 독박 육아"
'애로부부' 김도우 "♥김혜진과 5개월간 부부관계 無…출산·육아 변화 때문"...
`정준호♥` 이하정 러블리한 딸 공개 "육아스타그램"
'옥문아들' 임창정 "첫째는 14살 막내는 9개월...오형제 육아만 14년째"
‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아 전쟁 “당신이나 짜증 내지 마”
여수시육아종합지원센터-순천제일대학교 유아교육과 산학협력협약 체결
롯데푸드 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 2차 진행
"남성 공무원 육아휴직자 지난해 3384명... 5년간 2배 증가"
구미대 상주시육아종합지원센터 개소…5년간 관리·운영
[2020여성지수] 하나은행 출산·육아 경력단절 예방 온라인 연수
베스티안재단-부산시육아종합지원센터와 MOU
'동상이몽2' 장신영♥강경준 현실 육아..리얼 '부부의 세계'
[‘싱글 대디’ 아놔리의 육아 라이프 ②] 혼자서도 잘하는 아이는 ‘생각하는...
음성 대소농협 다문화가정에 '출산 육아용품' 전달
서현진 아나 '의사 남편♥' 반했던 '우아한 미모' "난 육아도 행복해"
'동상이몽2' 장신영♥강경준 현실 육아..리얼 '부부의 세계'
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 7월부터 시행
카카오 노사 임금체계 개편...육아휴직 1년→2년으로
[코로나가 바꾼 일상] '집콕육아'에 홈스쿨링·장난감 인기...전년比 2배 급증
홍남기 "中企·소상공인 대출만기 연장·이자상환 추가유예…육아휴직 분할확...
포스코 "경력단절 없는 '육아기 재택근무제' 시행"
[Btv 전주뉴스]전주 에코시티·혁신도시에 공동육아나눔터 조성
가사서비스 카드결제 2년새 235%↑…"육아·청소 등 외주화"
[Btv 전주뉴스]전주 에코시티·혁신도시에 공동육아나눔터 조성
천안시 공동육아나눔터 전국 최다...13호점 개소
‘오마베’ 박병은 독박육아X싱글대디 첫 촬영 "서툰 초보아빠"
'놓지마 정신줄' 이현이 "실제 육아 떠올리며 화나는 연기해"
31일부터 ‘한부모 노동자’ 육아휴직급여 오른다
[창간기획] 男 육아휴직 21% 그쳐...선진국 수준 높여야
‘아내의맛’ 함소원·진화 부부 육아가 쏘아올린 부부싸움…최고 시청률 11...
KB금융 "워킹맘 최대 7명에게 육아 도움 받아…친정 어머니 가장 의지"
'라스' 나문희 "정일우 있어 든든"…이희준X최원영 배우 아빠는 열혈 육아 중
맞벌이 4명중 3명 "코로나로 육아공백"
건보공단-육아정책연구소 영유아·산모 건강지원 MOU
한부모 가정 육아휴직 지원금 내년부터 390만원 더 늘어난다
KB금융 "워킹맘 최대 7명에게 육아 도움 받아…친정 어머니 가장 의지"
'의사 남편♥' 서현진 "프리랜서 워킹맘 육아? 전업맘과 워킹맘 사이 어중간"...
육아휴직 워라밸 보증…'서울형 강소기업' 160개 선정ㆍ접수
‘롤러코스트 리부트’ 정가은→문세윤 ‘육아공화국’ 대본리딩 공개 ‘완벽...
공직사회 임신·출산·육아 지원 체계 강화된다
'살림남2' 강성연 여배우→리얼 육아 현실…'나홀로 육아'에 고군분투
'억울한' 대한민국 부모들의 육아기
인천시 온택트 시대의 남성육아 콘텐츠를 열다
'가장 보통의 가족' 최정윤 독박육아 고충 토로 짠한 공감 잇따라
육아휴직자 건보료 최저치로 낮춘다…내년 초 시행
인천시 온택트 시대의 남성육아 콘텐츠를 열다
육아휴직도 대-중소기업 양극화 "비율 2배 이상"
[공식]'대세' 홍현희 '요즘 육아-금쪽같은 내새끼' 합류…29일 첫방송
'아내의 맛' 이필모♥?서수연 아들 담호 생애 첫 미용실..극한 육아 24시[O...
안성시육아종합지원센터 민간위탁 운영
서울 한부모가정에 육아용품·접종비 지원
직장인 절반 이상 ‘육아’ 때문에 퇴사 고민한 적 있다
[뉴스터치] 육아휴직 아빠가 20%
장신영♥강경준 인형같은 둘째子 현실 육아 공개 "꾸미지 않아"
[투데이TV]'전참시' 김나영 워킹맘의 블록버스터급 아침..육아 만렙의 위엄
'김수미 며느리' 서효림 손목아대 찬 현실 육아..딸에 우유 주는 엄마 일상
경산시 '슬기로운 육아생활3' 비대면 임산부 교육 실시
'신박한 정리' 박나래 정주리 남편 육아 언급에.."형부는 집에만 잘 들어오면...
우리나라 직장 현실에서 과연 남성의 육아 참여 가능할까? [김현주의 일상 톡...
육아휴직 부부 함께 쓴다…급여는 최대 100만원 깎여
육아휴직 사용률 격차…정규직 43%·비정규직 2%
박연수 측 SNS 심경글에.."딸 육아 전념 중"[★NEWSing]
서울시 ''우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요''
박연수 측 SNS 심경글에.."딸 육아 전념 중"[★NEWSing]
서울시 ''우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요''
'가장 보통의 가족' 안소미 남편 김우혁 육아 스트레스 고백 "우울증에 원형...
`요즘육아` 신애라 소아 변비 사연 공감 "출산 기다리는 모습 같아”
한밭대 경력단절자·육아 여성 창업교육 프로그램 운영
서초구 남성 육아휴직 장려금 월 30만원 지원…서울 최초
부천시육아종합지원센터 아빠의 도전! 랜선 육아 골든벨 개최
롯데푸드 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 2차 진행
진화하는 불매운동…“일본산 육아·취미용품도 안 쓴다”
정선군 함께 키우고 나누는 '공동육아' 문화 확산에 총력
새해부터 육아휴직 급여 인상…통상임금 ‘40%→50%’
광주시 광주 육아종합지원센터 기능 강화한다
[인터뷰②] 서영희 "코로나19 속 둘째 출산 육아 힘들지만 재밌어"
‘나혼자산다’ 장도연 고슴도치 육아일기…새 가족의 탄생
울산시 15개 기관과 출산·육아 좋은 직장 만들기 협약
'아내의맛' 이필모♥서수연 2년 차 부부 일상 공개... 현실 육아
'육아와 가사는 여성의 몫' 인식 여전
기업은행 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트 진행
'가보가' 최정윤 5년 차 독박육아 일상 공개…청담동 며느리 맞아?
'동상이몽2' 강경준♥장신영 1년만 둘째 아들과 복귀..쉽지 않은 육아[종합]
직장인 절반 이상 '육아' 때문에 퇴사 고민한 적 있어!
기업은행 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트 진행
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크
'유랑마켓' 김성은 "삼남매 육아만 10년"…육아 잇템 대방출
포천시육아종합지원센터 보육교직원 온라인 교육 펼쳐
임신ㆍ육아용품 한 곳에…대구 베이비&키즈페어 22일 개막
아빠들만의 육아고민 나눠요
"육아휴직 급여 신청기한 12개월은 훈시에 불과"
합천군육아종합지원센터 놀이체험실 재개관
육아휴직하면 아이 더 낳을 확률 높아…건보료 더 깎아준다
김홍장 당진시장 육아맘들과 랜선토크
'하하♥?' 별 워킹맘의 분주한 삼남매 육아.."피곤함보다 더 큰 뿌듯함"[★...
합천군육아종합지원센터 놀이체험실 재개관
포천시육아종합지원센터 보육교직원 온라인 교육 펼쳐
임신ㆍ육아용품 한 곳에…대구 베이비&키즈페어 22일 개막
'동상이몽2' 장신영♥강경준 둘째 공개→육아전쟁..최고 11.6%[종합]
육아휴직 울산시 공무원 근무성적평가 '최하→중간' 상향
"육아? 안 무서워"...'이휘재♥' 문정원 서언X서준으로 꽉 찬 워킹맘 일주일...
기혼여성 19%가 경력단절..육아 이유 최다
'미스터트롯의 맛' 삼촌들의 극한체험 '정동원 육아일기'최초 공개
인권위 "교사 성과평가 시 육아휴직기간 감점은 차별"
`경단녀` 절반 이상 30代… 퇴직 이유는 `육아`
'슈돌' 손현주 육아장인 등극?…도남매와 케미에 시청률 15.4%
남양유업 '랜선 임신육아교실' 임산부와 신생아 위한 응급처치 강의 진행
남원시보건소 엄마사랑 임신 육아교실 운영
"해도 티가 안 나"...'신박한 정리' 정주리 눈물로 쓴 삼형제 육아일기 [어저...
육아휴직 후 육아시간 신청했더니 재계약 거부...인권위 "고용상 차별"
[투데이TV]"혜정이 공격적 성향"..'아내의 맛' 함진부부 육아 전문가 오은영...
[팝업★]"나를 찾는 시간"..'이휘재♥'문정원 육아+일 다 잡은 워킹맘의 일상
서영희 임신 소식 직접 전해 "둘째 곧 태어나…코로나19로 집콕 육아"
[슬기로운라디오] 온라인으로 전국을 하나의 마을로! 공동 육아 돌봄 네트워크
'라떼 파파' 남성 육아휴직자 47% 늘어
아파트에 공동육아나눔터 허용…단독주택에는 작은도서관이
양미라 '럭셔리 그 자체'인 근황…신생아 아들 둔 엄마의 '육아 탈출'
울산 중구육아종합지원센터 장난감·도서 '드라이브 스루' 대여
서효림 육아에 지쳐 기절..반려견이 육아동지 '출산 후 첫 근황'
육아휴직 나눠쓰기 쉽게…경로우대 기준 상향 검토
‘대한외국인’ 강경준 육아 고민 토로 “둘째 태어난 후 부부 사이가…”
[밀양소식] 밀양시 공동육아나눔터 2호점 개소
남성검사는 육아휴직 얼마나 하나 최근 5년간 비율 보니…
음성 대소농협 다문화가정에 출산·육아용품 전달
서초구 육아휴직한 남성 구민에게 최대 월 30만원
일본 남성 환경상 육아휴가 떠난다…전례없어
[文정부 3년] 갈길 먼 '디지털성범죄' 대책…육아 정책은 '호평'
'아내의 맛'함소원♥진화 부부육아 전문가 오은영에게 SOS
광주시 내년부터 출생아 1인당 최대 680만 원 육아수당 지급
男 내 집 마련 女 임신육아 부담 돼서… 미혼남녀 3명 중 1명 ‘결혼 포기’
공단-육아정책연구소 영유아 건강지원 공동연구에 손잡아
[아둘빠의 육아돋보기]육아휴직제도 활용법
남양유업 코로나에 임신육아교실 온라인 대체
코로나19 사태로 남성 육아휴직자 급증…4명 중 1명꼴
2030세대 3명 중 1명 '결혼 포기'… 男 '결혼자금'ㆍ女 '임신육아' 부담
"기분전환 되길"..서영희가 밝힌 #죽밤 #절친 이미도 #코로나 육아(종합)[인터...
'동상이몽' 장신영♥강경준 둘째子 첫 공개→고된 육아에 '울컥' [엑's PICK...
강성연 ‘화장실서 휴식’ 현실 육아 전쟁 ‘살림남2’ 최고 순간에
남성 직장인 70% "육아휴직 의향"… 실제론 어려워
'동상이몽2' 장신영♥강경준 "양육 방식 문제 있다" 육아 전문가 말에 충격
우리은행 영실업과 '우리아이 행복만들기' 이벤트…육아마케팅 강화
‘슈돌’ 이천수 첫 독박육아 후 아내에 큰절... “내가 많이 도울게” 약속
전주시육아종합지원센터 보건복지부 기관표창
영암군 아버지 육아 사진 공모전 개최
'동상이몽2' 사랑꾼→독박육아? 강경준 "장신영 둘째 낳고 외출 안해"
우리은행 영실업과 '우리아이 행복만들기' 이벤트…육아마케팅 강화
유하나 훈남 아들 둘=전쟁 육아..목욕놀이? 난장판 뒷정리 '울상' [Oh!마이 ...
[2020국감]해수부 공기업 육아제도 '천차만별'…기관별 최대 2년 격차
포스코 국내 최초 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
'육아공화국' 정가은X문세윤X성병숙X김기현 대본 리딩 현장 공개 [영상]
'동치미' 김완태 "퇴사 후 육아에 전념…교수 아내 대신해 독박 육아"
'가장 보통의 가족' 안소미 남편 김우혁의 육아 우울증?
‘슈돌’ 김영권 운동+놀이 한 번에…이것이 축구 선수 육아법
'육아공화국' 정가은X문세윤X성병숙X김기현 대본 리딩 현장 공개 [영상]
'유랑마켓' 이현이 슈퍼 모델맘의 육아→패션 용품 대방출...김민경도 '감탄...
[2020국감]해수부 공기업 육아제도 '천차만별'…기관별 최대 2년 격차
부산시·부산은행 육아 금융바우처 지원
‘최민환♥’율희 7개월 쌍둥이 자매 육아 일상 “산책 후 낮잠 타임” [SNS...
원주 육아종합지원센터 개관
'네시렐라' 엄마는 육아도 하고 창업도 할 거야
육아천국 송파 “연말까지 공공어린이집 100곳”
“자기 제정신이야?” '살림남2' 강성연이 입틀막한 ♥김가온표 놀이 육아
무성의 광고표기 지적받은 '이휘재♥' 문정원 여전한 육아일상
충주시 공동육아나눔터 비대면 상시프로그램 '호응'
무성의 광고표기 지적받은 '이휘재♥' 문정원 여전한 육아일상
육아휴직 3040 아빠들 “회사보다 힘들지만 행복감 맛봐”
`최민환♥` 율희 유튜브 채널 `율희의 집` 오픈…쌍둥이 출산→육아 공개
학기 말에만 가능한 육아휴직 복직…인권위 "부당하다"
경력단절 여성 비율 역대 최저…사유는 ‘육아’가 첫 1위
올해부터 '육아휴직' 부부 동시 사용 허용된다
관악구 임산부 위한 ‘출산·육아’ 비대면 교육
'풍문쇼' 이태임 근황 언급 "남편 구속된 상황..홀로 육아"[스타이슈]
인천시 부평구에 혁신육아복합센터 2022년 건립
올해부터 '육아휴직' 부부 동시 사용 허용된다
관악구 임산부 위한 ‘출산·육아’ 비대면 교육
'슈퍼맨이 돌아왔다' 트롯 대디 박현빈 하준X하연 남매 독박 육아 도전
카카오커머스 육아용품 전시회
'해투4' 이지혜 "나경은 든든한 육아 선배…집 방문 예정"
'성평등 육아문화' 경기도 라떼파파 모집
인천시 부평구에 혁신육아복합센터 2022년 건립
표준협회 '임신·출산·육아 인사관리 온라인 세미나' 개최
'둘째 임신' 안소미 7개월 임산부 맞아? 홀쭉한 볼살→열일 워킹맘 "육아맘들...
서현진 박은영에 육아 조언 "9개월 아이에 아직도 모유 수유…나처럼 안 되길...
'김미려♥' 정성윤 "내가 독박육아 중 일 욕심 있었지만 아내를 위해" ('신박...
김민기 의원 성범죄자 육아종합지원센터 등 취업 제한 법안 발의
[TV북마크] ‘정희’ 이석훈 뮤지컬+새 앨범+육아 토크부터 라이브까지 (종합...
원주시 내달 2일 '육아종합지원센터' 개관
내년 2월부터 부부 동반 육아휴직 가능…급여는 감소
'풍문쇼' 이태임 "남편 구속→홀로 육아 中" 근황 공개..연예계 복귀는 없다...
'슈돌' 박현빈 독박 육아 도전 '아빠 한번 믿어봐~'
'동상이몽2' 송창의 첫 독박 육아 도전... 좌충우돌 치과 검진
김미연 “너무 바빠 언제쯤 마음 편히 운동할까” 육아 고충 토로[SNS★컷]
오는 10월부터 배우자 동시 육아휴직 가능해진다
'미스터트롯의 맛' 정동원 육아일기 공개…최애 '원픽' 삼촌 관심↑
육아를 위해 나를 갈아넣지 않았더니 생긴 일
"육아 전문가 실시간 소통·조언"…LGU+ SBS와 유튜브 라이브쇼 방영
임산부들 몰리는 육아박람회…"꼭 이런 시기에?"
'놓지마 정신줄' 이현이 "화내는 연기할 때 실제 육아 장면 떠올려"
삼성전자 육아부담 직원에 유연근무 확대
세스코 ‘의정부시육아종합지원센터’ 코로나19 예방 살균서비스 진행
‘한부모 공무원’ 육아휴직수당 상한 250만원으로 인상
'나혼자산다' 장도연 애완 콩나물→고슴도치 육아일기
인권위 “육아휴직 교원 학기말에만 복직 가능 규정은 차별”
'포스트 아베' 고이즈미 日환경상 2주간 육아휴직
구미시 육아종합지원센터 설계 착수 보고회 개최
‘너는 내 운명’ 장신영·강경준 붕어빵 둘째 아들 공개→현실 육아 전쟁까...
주낙영 경주시장 육아맘과 좌담회 가져
금산군보건소 임산부 대상 온라인 육아교실 운영
"장기기증 결정"...육아휴직 여경 음주차량에 치여 사망
[단독]'동상이몽2' PD "강경준 육아 스킬↑ 첫째 정안 출연은.."[직격인터뷰...
남성 육아휴직자 지난해 첫 2만명 넘어
[팝업★]'김수미 며느리' 서효림 육아도우미 역할 반려견 덕분에 든든 "육아...
'외출' 육아·워킹맘→경력단절...현실 담아 공감 높였다
'코리안몬스터' 류현진♥배현진 딸 최초 공개…초보 아빠의 육아일기
집콕 육아 속 힐링하고 싶다면…제로투세븐 유튜브로 실시간 방송
'불타는 청춘' 오승은 강문영과 이혼·육아 얘기하다 눈물
천안시육아종합지원센터 '개관 10주년' 기념행사 개최
길어진 日불매운동에 육아 부모들 "대체제 찾지만 아쉬워"
육아휴직 쪼개 쓰고 임신중에도 가능…정부 추진 계획
한채아 얼굴에 스티커 덕지덕지 "뭐냐"…현실육아의 현장
광주시 공동육아나눔터 지원사업 공모 선정
'아내의 맛' 박슬기 '미스트롯2' 지원…육아 전쟁 속 노래 연습 '눈물'
'전참시' 김나영 두 아들 엄마 공감백배 현실 육아..블록버스터급 아침
전주시 에코시티-혁신도시 공동육아나눔터 설치 확대
SH공사 육아정책연구소와 MOU…"행복한 도시 위해 협업"
샘 해밍턴 다이어트 의지 다져…"건강 육아 위해 40kg 이상 감량할 것"
맞벌이 부부 동시 육아휴직 쓸 수 있다···급여도 모두 지급
대구 동구 육아종합지원센터 온라인 부모교육ㆍ놀이키트 보급
서현진 아들 밥풀과의 전쟁 "무궁무진한 육아템..머리를 쓰자" [Oh!마이 Bab...
'가보가' 안소미 남편 김우혁 육아 스트레스 고백 "우울증에 원형 탈모까지"
김천시 행복한 출산과 즐거운 육아정책 호응
합천군 제2회 아빠 육아 수기 공모전 시상식
아이 안 키우면서 육아휴직 급여 타낸 아빠
‘가보가’ 청담동 며느리 최정윤 5년 차 독박육아 일상 공개
고양시여성노동자복지센터 시(時)테크 육아법 특강 진행
[인구정책 대전환]복지 아닌 생존…아빠 육아휴직 의무화한 롯데
고흥군 공동육아나눔터 6월 상시프로그램으로 재개
‘라떼 파파’ 남성 육아휴직자 47% 늘었다
의령 꿈나르미 육아센터 내달 준공
포스코 '경력단절 없는 육아기 재택근무제' 시행
영천시장난감도서관 ‘육아 ucc 공모전’ 개최
'신박한 정리' 정주리 "갑자기 눈물 흘러"…'아들셋맘' 현실 육아 고충 [전일...
IBK기업은행 아이배냇과 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트
‘살림남2’ 강성연♥김가온 “육아 패턴이 다 깨졌다”
“눈물 나려 해”…‘청담 며느리’ 최정윤 독박육아 고충 토로
2020 김천시 남성육아 사진 공모전 수상작 선정
울산시 출산·육아휴직 공무원 인사·승진 우대
'라디오스타' 율희 "육아가 체질!"… 다둥이 맘의 은밀한(?) 이중생활!
함소원 육아 중 진화와 갈등 "내가 얼마나 힘든지 생각해봤냐"
육아시간 신청 이유로 재계약 대상 배제…인권위 “차별”
워킹맘 월평균 보육료 77만원…육아는 친정엄마 도움받아
[인터뷰③] "수입과 맞바꾼 육아휴직" 이희준 코로나19 현실 타협
제천시 육아지원센터 개관 첫 체험행사
남성 육아휴직 증가… 사각지대 여전
남양유업 임신육아교실 '두근두근 랜선 연구소 견학' 진행
제천시 육아지원센터 개관 첫 체험행사
‘롤코 리부트’ 문세윤 정가은x성병숙 육아 갈등에 “장모 의견이 맞아”
'신박한 정리' 박나래 양동근 육아 현실에 동공지진.."이게 현실? 난 평생 솔...
음성 대소농협 다문화가정에 출산 육아용품 전달
서울시 한부모 가정에 유모차 등 육아용품·예방접종비 지원
[양양]양양 육아통합지원센터 설계업체 선정
작년 아빠 육아휴직 2만명 첫 돌파...전체 사용자 10만명
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 인스타 토크쇼 진행
남양유업 임신육아교실 '랜선 연구소 견학' 진행
남양유업 산모들 위한 임신육아교실 '두근두근 랜선 공장 견학' 진행
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 인스타 토크쇼 진행
[양양]양양 육아통합지원센터 설계업체 선정
율희 육아 아이템 추천→다이어트 비법 공개…TMI 방출
고흥군 '공동육아나눔터' 2호점 문 열어
강북구 수유동 신규 공동육아나눔터 개소
'장관도 육아휴가' 고이즈미 日환경상 첫아이 출산 맞춰 쓰기로
'동상이몽2' 정찬성·박선영 육아전쟁→정관수술 논쟁
'아내의 맛' 함소원♥진화 17개월 딸 육아 전쟁…머리카락 먹기까지 '충격'(...
최정윤 "남편 `너만 애 키우냐`고…독박육아 참고 산다"(`가보가`)
'살림남' 강성연♥김가온 부부 첫 등장→티격태격 현실 육아
'주상욱♥' 차예련 딸 번쩍 들어올린 '현실육아'…아름다운 모녀
갈길 먼 직장인 육아휴직…'대-중기 격차 두 배"
'워라밸' 높이는 한화 2年 자기개발 휴직·아빠 육아 휴가 도입
'아내의 맛' 서현진 박은영♥김형우 부부에 출산·육아 꿀팁 전수! 시청률 8...
경력단절여성 비중 19.2%로 역대 최저…사유는 ‘육아’가 첫 1위
박연수 코로나 시기 쉽지않은 육아.."혼자있고 싶다"
남성 육아휴직 활성화를 위한 정책 토론회
양천구 신월5동에 열린육아방·장난감도서관 개관
남성 육아휴직 활성화를 위한 정책 토론회
양천구 신월5동에 열린육아방·장난감도서관 개관
'미우새' 김희철 육아지옥에 갇혔다..母벤져스 "저러다 몸살 걸리겠다" 탄식
건설현장 감리체계 강화…아파트에 공동육아나눔터 허용
충주시육아종합지원센터 명사 초청 특강
남양유업 올바른 치아 관리 알려주는 '두근두근 랜선 임신육아교실' 진행
'육아휴직' 임신중에도 허용…3회 분할도 가능
온라인 스튜디오 갖춘 '성동 육아종합지원센터' 활짝
후기톡 하리 육아맘도 성공한 재택부업 노하우 공개
문 대통령 주재 국무회의…'육아휴직 권장' 군인사법 등 의결
‘요즘육아’ 오빠 잃고 분리불안 생긴 아이 오은영의 금쪽 처방[오늘TV]
당진보훈회관 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터 설계 착수
'살림남2' 강성연♥김가온 코로나19로 집콕 육아 "충전시간 없어져" 호소
부산은행 저소득 출산가정에 육아용품 전달
가족돌봄휴가·육아휴직 법 위반 의심 사업장 2700곳 집중 지도
'전참시' 아들둘맘 김나영 공감백배 현실육아…패션 센스도 판박이 [포인트:...
BNK금융 육아 워킹맘 1000명에 유급휴가
'아내의 맛' 노지훈♥이은혜 연예계 新비주얼 부부 일상+육아 공개
‘금쪽같은 내새끼’ 정형돈 육아 고민 토로 “쌍둥이 딸 서로 상처주는 말...
고성군보건소， 육아 꿀템 쟁여놓기 프로그램 운영
‘신박한 정리’ 김미려♥정성윤 워킹맘·육아대디…온전한 부부 공간에 눈물...
24일 육아·창업공간 갖춘 혁신도시 복합혁신센터 첫 삽
수성구 저출산 극복을 위한 함께하면 든든육아 캠페인
임신육아 앱 '마미톡' 론칭 6개월 만에 업계 1위 등극
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 인스타 방송
내년 2월부터 부모 둘다 동시에 육아휴직 가능해진다
남성 육아휴직자 1만7662명…9년만에 35배 늘어
대우건설 인천 중구청과 '공동육아나눔터' 설치 업무협약 체결
하유비 ‘금쪽같은 내새끼’서 공감 백배 육아맘의 현실 고민 해결
안전성과 품질을 고려하는 육아맘·육아대디를 위한 육아 제품
'동상이몽2' 차지연 4살 연하 남편과 '육아 갈등'…"끝내자고 하자 남편 무릎...
남성 직장인 절반 이상 “육아휴직 계획 있지만”
'죽밤'?서영희 "이미도와 절친 됐다..육아+둘째 고민상담"[인터뷰②]
필립스 아벤트 여름맞이 '육아 홈캉스 꿀템전' 진행
전북은행 부안군에 출산육아용품 전달
“아이들 삶의 질 개선해야 저출산 극복 가능” “야간긴급돌봄으로 육아 부담...
'불타는 청춘' 오승은 "육아+카페 운영…지금 일탈 중"
김정숙 여사 “한국남자들도 용감하게 육아휴직 했으면...”
"경기 재난소득 효과 있었다"-의류업·자녀육아에 많이 쓰여
경기도새마을회 1박2일 온라인 '새마을육아 대디캠프'
배우자 출산휴가 3→10일.. 육아기 단축근무 최대 2년 가능
[N샷] 이윤지 육아 중에도 "홈트하자"…한팔 웨이트로 완성한 이두 자랑
'동상이몽2' 장신영♥강경준 사랑꾼 부부→24시간 현실 육아 '11.6% 화제'
인천 동구 생활밀착형 가정육아 ‘아이사랑꿈터 1호점’ 개소
강북 미아동 신혼부부 임대주택 ‘열린육아방’ 조성
'라디오쇼' 탁재훈 "신정환 많이 위축돼...육아하며 지낸다"
양미라 명품백 메고 육아 탈출…신생아 엄마의 여유 "드디어 서호가 잔다"
"공공기간 근로자 육아 위해 워라밸 카드 썼다"...다만 지방공기업은 제로수...
연수구 공동육아 '아이사랑꿈터' 1호점 무상임대 협약
인천형 공동육아시설 아이사랑꿈터 전국 경진대회 '대통령상 수상'
밀양시 공동육아나눔터 2호점 개소…맞벌이 가정 위한 품앗이 활동 기대
'살림남2' 강성연 남편 김가온과 육아대립 "진실 밝히고 싶었다"
'이랜드 며느리' 최정윤 독박육아→혼술…일상은 평범하네
고흥군 공동육아나눔터 상시프로그램 다시 시작
춘천시 육아센터 놀잇감 대여실 운영 재개
'너는 내 운명' 송창의 인생 첫 독박 육아 도전
광주 육아종합지원센터 기능 강화한다
안소미 남편 "전업주부 독박 육아 심한 우울증 왔다"
이재용 "포스트코로나 시대 일과 육아 병행 어려움 없게 조직문화 개선"
출산·육아휴직 여전히 ‘그림의 떡’
광산구 제1회 아빠 육아 사진공모전 성료
'풍문쇼' 연예계 은퇴 이태임 근황 전달 "남편 구속 홀로 육아 중"
춘천지역 '아빠 육아 사진 공모전' 개최
IBK기업은행-아이배냇 '슬기로운 육아생활' 이벤트
'일·가정양립 돕는다' 남원시 육아종합지원센터 박차
육아·창업공간 갖춘 전북 복합혁신센터 24일 첫 삽
육아휴직 3번으로 나누어 쓴다…남녀고용평등법 개정안 의결
‘코리안 좀비’ 정찬성 “경기보다 육아가 힘들어”…아내 “정관수술 어때?...
[광주24시] 광주시 파격적 출생육아수당 "인구감소 막을까"
롯데푸드 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'... 23일 열린다
금산군보건소 임산부 대상 온라인 육아교실 운영
‘아빠본색’ 길 ‘방배동 육아왕’의 험난한 돌봄교실
경기 공동육아 문화 확산 ‘하하하’ 캠페인 진행
전주혜 '남성육아 휴직 활성화 방안 모색'
쌍둥이맘 박은혜 스케일 다른 육아 ‘수영장→텐트 까지’ [SNS★컷]
윤재갑 의원 육아휴직 기간 최대 3년 확대 법안 발의
‘해투4’ 이지혜 “‘유재석♥’ 나경은과 육아 절친”
[투데이TV]'동상이몽2' 정찬성 삼남매 육아에 넉다운 "경기보다 육아가 힘들...
[가고파] 아빠의 육아휴직- 차상호 (뉴미디어영상부 차장)
양주시 양주1동 육아용품 장터 25일까지 운영
[가고파] 아빠의 육아휴직- 차상호 (뉴미디어영상부 차장)
양주시 양주1동 육아용품 장터 25일까지 운영
광명시육아종합지원센터 랜선가족문화예술공연 '종이아빠' 선보여
'김수미 며느리' 서효림 딸 분유 먹이는 육아맘 [★해시태그]
개리 아내·아들 공개… "3년 육아휴직 행복 느꼈다"
'한창♥' 장영란 메이크업도 못지우고 '육아 투입'…놀이→요리 '현실 엄마'
‘연간 90일’ 가족돌봄 휴직 가능…아이돌봄은 840시간으로
완주군 임신·육아 중인 직원 배려 위한 릴레이 다짐대회
경산시 "다문화가정의 출산과 육아를 응원해요"
'나혼자산다' 장도연 아기 고슴도치와 좌충우돌 육아일기
포스코 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’ 시행
이태임 근황에 쏠리는 시선…"남편 구속 홀로 육아 중" [MP1분]
'죽밤' 이미도 "'SNL8' 이후 챕터2…연기·육아 다 잡고 싶어" [인터뷰②]
'아내의맛' 함소원 진화와 육아 갈등 폭발 "넌 아빠 아니야?"[★밤TView]
‘슈돌’ 문희준 좋은 부모 되기 프로젝트…육아법 긴급 진단
괴산농협 다문화가정에 출산·육아용품 전달
육아휴직 2번까지 나눠 사용
'아내의 맛' 이필모♥서수연 '고군분투' 육아의 맛 … "'1가정 1필모' 하세요...
코로나 여파로 직장 육아·돌봄 관련 상담 66% '급증'
최정윤 "남편 '너만 애 키우냐'고…" 5년 째 독박육아 고충 토로
'미스터트롯의 맛 여섯 삼촌들의 '정동원 육아일기' 최초 공개
건보공단 육아정책연구소와 육아정책 미래 발전 도모
육아휴직 후 원직장 복귀 43% 불과
안양시육아종합지원센터 영유아 자녀 둔 아버지 성교육
서울시 ''우리동네 육아정보 꼼꼼히 알려드려요''
제천시 육아종합지원센터 내년 초 개원
구미 육아종합지원센터 설계 착수보고회
초기양육 지원…김천 행복한 육아환경 조성
[투데이TV]'대한외국인' 강경준 "둘째 태어난 후 ♥장신영과 멀어져"..육아 고...
주영훈 "딸 셋 육아 중…넷째 생각? 의학의 힘으로 공장 패쇄"
‘살림남’ 김가온 주부 우울증 호소 “2주 동안 독박 육아…일하고 싶다”
구미 육아종합지원센터 설계 착수보고회
이혜훈 전 의원 "19세~30세 지하철 요금 무료…신혼·육아부부에 지분적립형분...
홀로 육아 이주민 긴급지원
육아휴직 4명 중 1명 '아빠' …올 상반기 육아휴직자 중 24.7%
서울 기간제 교사도 육아휴직 가능
롯데푸드 맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실 2차 진행
삼성전자 육아 부담 직원에 주 4일 근무 한시 허용
육아 문제로 다투다 전 남편 얼굴 드라이버로 찌른 30대 집행유예
세종시 온라인 비대면 태교·출산·육아 산모교실 운영
'금쪽같은 내새끼' 오은영X신애라 육아의 신은 떡잎부터 다르다…어린 시절 ...
[슬기로운 호구생활⑪] "허리가 고장났다" 독박육아 24시
'죽인밤' 이미도 "육아 SNS 과장 아닌 진짜 일상…자존감 높아졌다" [인터뷰...
'모성신화'에 갇힌 엄마... 육아는 '공포'가 되었다
코로나19에 육아 고충...정부 지원금 인상해 '근로단축' 장려
"초보 아빠에서 육아달인으로"
육아고수 노리는 '100인의 아빠' 모여라
'아내의 맛'이필모♥서수연 부부 헛구역질→쓰러지기까지 '극한 육아 24시'
[아둘빠의 육아돋보기]임신 정기 검진 언제? 어떻게?
'장성규니버스' 장성규 입으로 하는 K-육아가 펼쳐...아내에게 "해볼래?" 미...
[스미레의 육아에세이] 한 시절이 끝날 때
[투데이TV]"아빠 한 번 믿어봐"..'슈돌' 박현빈 하준x하연 남매 독박 육아 도...
포스코 '육아·업무 병행' 재택근무제 내달부터 시행
1년 미만 근로자 연차휴가 사용촉진…육아휴직급여 인상
전북은행 정읍시에 출산·육아용품 지원
'아내의맛' 이필모♥서수연 극한의 '현실육아'…땀범벅에 헛구역질까지
당진 송악 초등돌봄 공동육아나눔터 개소
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 육아 전쟁→애정전선 이상 기류?[오늘TV]
오은영 박사 '요즘 육아법'...채널A '금쪽같은 내 새끼'
'동상이몽2' 홈커밍 장신영♥강경준 사랑꾼 부부→24시간 현실 육아
개리 “내 영혼 흔들” 미모 아내 최초 공개…“3년 육아휴직”
서영희 “‘집콕’ 육아 중 전해요” 인스타에 둘째 임신 소식
[TV조선] 필연부부의 리얼 육아 일상
정시아 육아만 하기 아까운 미모..오늘은 엄마보다 여배우 [★SHOT!]
‘정조국♥’ 김성은 “내 삶 없는 육아 서글퍼 삼남매가 주는 기쁨 생각”
'백종원♥' 소유진 '삼남매 육아→일도 잘하는 위킹맘'…KBS서 즐거운 퇴근길
여름방학 아이템 한 자리에···CJmall‘슬기로운 육아생활’ 여름방학편 기...
[POP이슈]"하루 네 끼 힘들어"..'션♥'정혜영 4남매 육아 고충에 공감물결(종...
유니클로 싱글맘 대상으로 육아전문가 강연·쇼핑 이벤트 진행
'최민환♥' 율희 유튜브 채널 오픈.."쌍둥이 출산 육아 공개"
서현진 “‘아내의 맛’ 출연 후 팔로워↑ 정작 육아 때문에 난 못 봐”
서현진 힘든 육아 마치고 새벽 기상…짧은 자유에 행복 "이 시간 아니면 안돼...
'아내의 맛' 박슬기 "너무 욕심 부리는걸까"… 육아+'미스트롯2' 준비하며 눈...
'하이바이 마마!' 김태희 "육아 힘든 점 알아..엄마로서 많이 공감"
'유랑마켓' 김성은 엄마들 혹하게 만든 육아용품 대방출…탁재훈 우승
남양유업 임신육아교실 ‘두근두근 랜선 공장 견학’ 진행
전북은행 부안군에 출산ㆍ육아용품 전달
'가보가' 독박육아 최정윤 짠한 공감…시청률 2.3%로 출발
일과 육아 병행 굿 아이디어
'요즘 육아' 오은영 "교육적인 콘텐츠라도 1시간만"...스마트폰 중독 솔루션...
`육남매 독박육아`에 표정관리 안 된 아빠고양이
'동상이몽2' 정찬성 "경기보다 삼남매 육아가 훨씬 힘들어"
1살 아이 장난쳤다고 폭행한 30대 육아도우미 집행유예
‘라디오스타’ 박현빈 “첫째와 둘째 아이 차이는…” 육아 고충
전북은행 저소득 임산부를 위한 '출산·육아용품 나눔' 실시
[노래가 좋아] 육아 만점+노래 실력 겸비한 슈퍼맨 남편 왕중왕전 우승 경력...
[정선]“함께 키우고 고민 나누며 공동육아”
독립운동가의 육아일기 '제시의 일기'로 본 대한민국 임시정부
상반기 아빠 육아휴직자 첫 20% 돌파
'슈돌' 개리 아들 하오·아내 공개..."자연스레 육아휴직"
쿠팡 베이비페어…육아용품 최대 70% 할인
‘미우새’ 김희철 육아지옥에 충격 “저러다 몸살 걸리겠네”[오늘TV]
여수시육아종합지원센터 완공 코로나19 잦아들면 운영
강서구 명지국제신도시에 육아종합지원센터 건립
직장인 절반 이상 '육아' 때문에 퇴사 고민한 적 있어
동래구 찾아가는 육아용품 소독서비스 추진
남양유업 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 인스타 토크쇼 진행
이지애 '♥김정근' 육아&가사에 "내 이상형"
'육아맘' 양미라 아들 한손으로 번쩍…"어제 밥아저씨랑" [★해시태그]
'1회 제한' 육아휴직 3회 분할 사용·임신중 허용 방안 추진
[유기자의 알짜정보②]손주돌보는데…무료교육에 육아수당까지
‘신박한 정리’ 박나래 아들만 셋 육아에 지친 ‘찐친’ 정주리 일상에 ‘눈...
전북은행 정읍시에 출산·육아용품 지원
`슈돌` 이미도 `엄마의 개인생활`→카메라 뒤 `아빠의 육아생활` 공개
서울시 한부모가정에 육아용품·예방접종비 지원
'김수미 며느리' 서효림 반려견과 함께 육아…"재우는 중" [★해시태그]
부산시 아빠육아 ‘100인의 아빠단’ 21일부터 공모
인권위 육아휴직 교사에 '학기 끝나고 복귀' 지시는 차별
"무료수강" 취업성공패키지없이 보육교사?육아종합지원센터 취업돕는 심리상...
‘금쪽 같은 내새끼’ 장영란 실전육아 꿀팁 공개! ‘기대 UP’
‘금쪽 같은 내새끼’ 장영란 실전육아 꿀팁 공개! ‘기대 UP’
文대통령 독박 육아·주52시간 초과 노동 직장인 호소 '경청'
깨끗한나라 보솜랜드 열어 '즐거운 육아' 응원
‘슈돌’ 도경완 딸 변비 탈출 돕는 현실육아 ‘최고의 1분’
롯데케미칼㈜ 의왕시 육아나눔터 리모델링 위해 5000만원 기부
[국감] 대전.충남소방청 육아휴직 대체인력 채용 '0'
코로나19에 맞벌이 직장인 76% "육아 공백 있다"
‘코리안몬스터’ 류현진 “딸 공갈 젖꼭지 소독” 육아공개 [결정적장면]
박솔미 두 딸 집콕 육아에 현타 "나는 왜 이걸 하고 있는가"
'슈퍼맨이 돌아왔다' 육아왕 샘 아빠의 특별한 거울 훈육 스스로 잘못 깨달은...
"한계 느꼈지만"…'신박한 정리' 김미려♥정성윤 워킹맘·육아대디 된 이유 ...
박은혜 육아도 '열일'인 워킹맘..쌍둥이 아들 위한 명란계란말이 뚝딱 [★SH...
용산구 육아종합지원센터 비대면 부모교육 '풍성'
제천시 육아 종합지원센터 개관
'사생활 구설·수당 부정수령' 한상헌 KBS 아나운서 육아휴직 돌입
경기도가족여성연구원 공동육아 문화 확산 '하하하' 캠페인 진행
김수미 며느리 서효림 반려견과 함께한 육아일상 "#애개육아"
‘살림남’ 강성연♥김가온 집콕 육아 해결책은? “코로나19 언제 끝나”
남양유업 임신육아교실 '두근두근 랜선 연구소 견학' 진행
男 '집 마련'·女 '임신·육아 부담'…미혼 3명 중 1명은 결혼 포기
광주광역시(시장 이용섭) 일가정양립지원본부는 100인 미만 중소기업 대상 육아휴직의 업무대행자의 수당지원 사업을 시행한다.‘아이 낳아 키우기 좋은 광주! 마음 편한 육아휴직 문화만들기’를 위해 지난해 전국...
배우 서효림이 반려견과 함께 육아하는 일상을 공개했다. 서효림은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "#복순이 찬스. 육아는 복순이에게. 육아 선배 복순이가 아기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중. 그 와중에 참견하는...
남성 직장인 10명 중 7명이 배우자 대신 육아휴직을 사용할 의향이 있다는 조사 결과가 나왔다. 4일 취업포털 잡코리아가 남녀 직장인 1578명을 대상으로 ‘남성 육아휴직’에 대해 진행한 설문조사 결과에 따르면 87.3...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다고 밝혔다. 신한꿈도담터는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절...
처음으로 주은이에 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은이는 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한...
메이저리거 류현진의 리얼 육아일기가 공개된다. 4일 방송되는 tvN '코리안 몬스터-그를 만든 시간'에서는... 초보 아빠가 된 류현진은 "건강하게 잘 태어나줘서 너무 고맙다"라며 육아용품을 소독하고 일상 루틴을...
메이저리거 류현진의 리얼 육아일기가 공개된다. 4일 방송되는 tvN '코리안 몬스터-그를 만든 시간'에서는... 초보 아빠가 된 류현진은 "건강하게 잘 태어나줘서 너무 고맙다"라며 육아용품을 소독하고 일상 루틴을...
남성 공무원 육아휴직자가 지난 5년간 2배 증가한 것으로 확인됐다. 이형석 국회의원 (더불어민주당·광주 북구을)이 인사혁신처로부터 제출받은 ‘국가공무원 육아휴직 이용 현황’ 자료에 따르면 지난해...
현예슬의 만만한 리뷰(94) 영화 ‘툴리' 오늘 같은 주말 전쟁 같은 육아로 고생하시는 부모가 많을 텐데요. 코로나 19로 인해 육아가 배로 힘들어졌을 겁니다. 오늘 소개할 영화 역시 전쟁 같은 육아로 지친 엄마의 이야기를...
서울시는 서울시육아종합지원센터와 함께 지역별 육아 관련 정보를 총망라한 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 5만부(자치구별 1종씩 총 25종)를 발간했다고 3일 밝혔다. 이 책은 서울시 전역에서 총 140여명(자치구별 4∼7명)...
배우 정혜영이 코로나19로 인해 집에서만 생활해야 하는 요즘 네 아이의 식사를 챙기는게 쉽지만은 않다고 밝혔다. 정혜영은 28일 자신의 인스타그램에 코로나19로 인해 온 종일 집안에서 아이들을 보살피는...
나아가 정주리가 "남편이 육아를 잘 도와준다"는 말에 "우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게 영상편지 한 번 남기자"라는 농담과 함께 웃음폭탄을 터뜨렸다. 육아의 흔적이 가득한 집에...
자기계발||자녀교육/육아||미디어숲 출판사 미디어숲이 초보 엄마들을 위한 육아 지침서 ‘열혈엄마 똑똑한 육아법’을 출간했다. 12년차 초등교사이자 교육 전문 강연가이기도 한 저자가 초보 엄마들을 위한 ‘꿀육아’...
상태에서 육아휴직 수당을 받은 것으로 드러났다. 9일 경찰 등에 따르면 서울 광진경찰서 소속 A 경감은... A씨는 직위해제된 직후 육아휴직을 신청했는데 법정 구속된 이후 최근까지도 육아휴직 상태로 수당까지 받은...
롯데푸드 파스퇴르 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 포스터. 사진=롯데푸드 톱데일리 박현욱 기자 = 롯데푸드 파스퇴르는 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 진행한다. 18일 파스퇴르에 따르면 육아교실 참여자는...
코로나19로?집콕?육아가?장기화되면서?각종?육아템?판매가?증가하고?있다. 이베이코리아가?운영하는?G마켓과?옥션이?올해?1~8월?장난감 유아동?도서?등?육아용품?매출액을?전년?동기와?비교한?결과...
배우 정혜영이 코로나19로 인해 집에서만 생활해야 하는 요즘 네 아이의 식사를 챙기는게 쉽지만은 않다고 밝혔다. 정혜영은 28일 자신의 인스타그램에 코로나19로 인해 온 종일 집안에서 아이들을 보살피는...
10월부터 육아영상 큐레이션 서비스인 ‘부모공감TV’를 운영하고 있다고 3일 밝혔다. ‘부모공감TV’는 영·유아 부모들이 궁금해 하는 5가지의 주제를 카테고리로 나눠 주제별로 실제적 도움이 될만한 육아 영상을 선별...
이지현은 SNS 계정도 비공개로 전환했으며 현재는 두 아이의 육아에만 집중하고 있는 것으로 알려졌다. 이지현은 1998년 한중일 합작 걸그룹 써클 멤버로 연예계에 데뷔했다. 2001년부터는 쥬얼리의 멤버로 활동하며...
그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하며 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 '초보 삼촌' 면모를 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 "저러다 몸살 걸린다...
대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 출처=대우건설 이번에 업무협약을 체결한 '공동육아나눔터'는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과...
육아휴직을 필요에 따라 여러번 나눠쓰게 하고 경로우대 연령은 높이는 방안을 검토하기로 했는데요. 회의에서는 어려움을 겪는 항공산업 지원 방안도 발표됐습니다. 이재동 기자입니다. 현재 육아휴직은 한 번만 나눠쓸...
그룹 라붐 출신 율희가 여유있는 육아 탈출 시간을 즐겼다. 율희는 27일 인스타그램에 하트 이모티콘과 함께 근황을 드러내는 두 장의 사진을 게재했다. 사진에는 분위기 있는 카페에서 거울을 통한 사진을 찍고 있는...
국토교통부는 오는 24일 전주에서 보육?돌봄 등 육아공간과 창업공간 등 다양한 시설을 갖춘 전북 복합혁신센터 착공식이 열린다고 23일 밝혔다. 국토부는 내년 상반기까지 전국 10곳 혁신도시에 총 11개의...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 독박 육아에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영 강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
출산육아용품 나눔장터’를 비대면으로 진행한다고 16일 밝혔다. 장터는 도봉구청 지하 1층 아뜨리움에 마련했다. 새상품 및 재활용이 가능한 임신·출산 육아용품을 사전에 모았다. 유모차 세발자전거 아기띠...
열심히 (육아를)도와주려 하고 있다. 일단 외출 시간이 짧아진 것 같고 웬만하면 밖에 안 나가고 가정적인 남자로 돌아가고 있다"며 웃었다. 그러면서 "모든 부모님은 대단하신 것 같다. 육아가 더 힘든 것 같다"며 환한...
이어 "점차 뭔가 기억하고 생각하기 시작하는 것 같아 조심스러운 육아"라고 덧붙였다. 김소영은 지난 21일에는 "불가항력으로 힘에 부친 며칠. 오늘은 아기 낳고 처음 운전대를 잡았는데 미팅가는 초행길을 헤메고 눈은...
지친 육아 일상과 온통 아이 물건으로 가득한 집을 공개했다. 정주리는 20일 방송된 tvN '신박한 정리'에 의뢰인으로 출연했다. 세 아이를 키우는 집은 육아 용품으로 가득했다. 이 모습을 본 정주리 절친 박나래는 "전 진짜...
재미와 공감 새로움이 무척 좋아 잘 전달하고 싶었다"라며 "저는 극 중 현진이처럼 출산과 육아에 대해 아무것도 모르는 사람인데 나와 같은 사람들도 재미있게 볼 수 있는 드라마를 만드는 게 목표다"라고 말했다....
여가부 임신 기간중 육아휴직도 허용 추진 부부의 동시 육아휴직을 허용하고 임신 기간 중 육아 휴직을 쓸 수 있도록 하는 방안이 연내에 추진된다. 여성가족부는 12일 오전 정부서울청사에서 제10차 양성평등위원회를...
지방자치단체 무기계약직(공무직) 노동자의 육아휴직 사용률이 공무원과 비교해 현저히 떨어지는 것으로 나타났다. 공공부문 비정규직의 정규직화 이후에도 공무직 노동자는 여전히 공무원과 비교해 육아휴직 사용이...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일(화) 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’...
［동양일보 유환권 기자］논산시가 저출산 문제 해결을 위한 아이낳고 키우기 좋은 양육환경 조성에 발벗고 나섰다. 논산시는 '논산형 아이돌봄서비스'를 통해 부모의 일·가정의 양립과 아동의 안전한 보호는 물론 부모의...
리얼한 육아 현장으로 초보 부모들의 공감은 물론 순수 100% '찐공감'을 선사한다. 무엇보다 곧 50대에 접어들게 될 47세 늦깎이 아빠 이필모의 현실 육아 전쟁이 생생하게 펼쳐진다. 완벽한 육아를 꿈꾸는 이필모의 결연한...
함소원과 진화과 부부에서 육아 갈등으로 다시 한번 전쟁을 치르며 아슬아슬한 위기를 전한 가운데 결혼 2년... 않은 육아 전쟁까지 리얼한 부부의 세계를 그려 관심을 끌었다. 가장 먼저 TV조선 '연애의 맛'이 배출한 1호...
아내의 맛 이필모♥서수연 /사진출처=아내의 맛'아내의 맛' 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 '극한 육아 전쟁 24시'를 공개한다. 오는 11일 방송될 TV조선 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의...
양산시가 지난 8일 공식 유튜브 채널에서 온라인 라이브 방송으로 개최한 ‘2020 양산시 아이사랑 랜선 육아... 이정수의 육아공감 토크쇼 트롯 신동 홍잠언의 힐링 콘서트 등 부모들을 위한 문화공연으로 구성돼 2시간...
난 열심히 육아하고 있을게"라고 적었다. 이와 함께 강성연은 오는 5일 오후 7시 은평문화예술회관에서 열리는 김가온의 공연 포스터를 게재했다. 또한 김가온 역시 자신의 인스타그램을 통해 "영화음악으로 이제는...
배우 유진(39)이 남편 기태영에 대해 자신보다 육아를 더 잘하는 사람이라고 치켜세웠다. 유진은 21일 오전... 기태영은 예능프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연해 육아의 달인으로 불리기도 했다 이날 유진은 기태영...
방송인 정주리가 세 아들 엄마의 일상을 공유했다. 정주리는 29일 자신의 인스타그램에 "고행길. 지압"이라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 난장판이 된 집 안 모습이 담겨있다. 책가방부터 옷 장난감 등이 마구 어질러져...
서울 중구(구청장 서양호)는 지난 12일 공공실내놀이터·공동육아나눔터 조성 관련 사업설명회를 중구 공식 유튜브채널 을지로전파사에서 온라인으로 열었다고 14일 밝혔다. 공공실내놀이터·공동육아나눔터는 이달...
신한금융희망재단은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다. 신한꿈도담터는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아...
엄마 아닌 나로 살기 위한 최소한의 공간을 마련하다 지난 4월 나는 세 번째 육아휴직을 했다. 셋째를 출산했기 때문은 아니었다. 초등 2학년인 둘째의 육아휴직이 남아 있었다. 둘째를 출산했을 때 일이 너무 하고 싶어서...
공무원 공무직보다 육아휴직 사용률 '173%' 높아 공무직(지방자치단체 무기계약직) 노동자의 육아휴직 사용률이 공무원보다 현저히 떨어지는 것으로 나타났다. 국회 행정안전위원회 소속 이은주 정의당 의원이 17개...
아빠가 된 류현진은 "건강하게 잘 태어나줘서 너무 고맙다"며 육아용품을 소독하고 일상 루틴을 바꾸는 등 육아를 위해 많은 노력을 기울이고 있다는 후문이다. 사진=tvN '코리안 몬스터'
논산시보건소 관계자는 "임산부는 감염병에 취약하고 이로 인해 임신 육아에 직접적인 영향이 있어... 및 육아가 이뤄질 수 있도록 돕는데 앞장서왔다. 임산부 119구급서비스와 관련하여 자세한 사항은 보건소...
무주군이 행복한 임신 건강한 출산을 위한 임신·출산·육아 지원 사업을 전개한다. 이 사업은 아이울음소리... 각종 육아용품 등을 지원한다. 산모·신생아 건강관리 서비스 사업은 산모가 출산후 자택에서 건강관리사가...
대상으로 ‘육아지원 같이키움’ 서비스를 시작한다고 12일 밝혔다. 이 서비스는 드림스타트 임산부 및 생후 24개월 미만의 영아 양육 가구를 대상으로 임부의 편안한 출산과 육아에 필요한 기본 물품을 지원해 양육자의...
공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일 밝혔다. 운서역 푸르지오 더스카이는... 이번 업무협약 체결로 설치되는 공동육아나눔터는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 육아 부담을 더는 공동체...
대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 이번에 업무협약을 체결한 ‘공동육아나눔터’는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을...
강화하고 육아휴직을 임신기에도 사용할 수 있도록 하여 임신 근로자의 모성 보호를 강화하기 위한 것이다. 주요 내용을 설펴보면 임신 중 육아휴직을 도입한다. 해당 개정안이 국회를 통과하면 공포일로부터 6개월 후...
경북 안동시는 '안동시육아종합지원센터' 개소식을 열고 본격적인 운영을 알린다고 20일 밝혔다. 안동시청 전경. 2020.10.20 lm8008@newspim.com 육아종합지원센터는 대중교통 이용의 접근성이 뛰어나고 주거...
선진국의 전유물처럼 여겨졌던 남성 유아휴직이 우리 사회에도 빠르게 정착되고 있다.지난해 육아휴직을 쓴 남성 직장인이 처음으로 2만명을 넘어섰다. 일·가정 양립에 대한 사회적 관심이 높아졌고 아빠 육아휴직...
장성규의 가족 공개로 화제몰이 중인 JTBC 멀티플랫폼 콘텐트 ‘장성규니버스’ 3회에서 장성규가 보다 육아에 적극적으로 참여 육아의 신(神) 일명 ‘육신’으로의 진화에 나선 것. 오늘(30일) 오후 공개될...
소득대체율 80%→90%p로 상향 조정...육아휴직 사용 적극 독려 ▲ ?태영호 국민의힘 의원. 사진은 지난 8월 3일... ⓒ 유성호 태영호 국민의힘?의원(서울 강남갑)이 육아 여건 개선을 위해 육아휴직 급여 지급 기준을...
[이데일리 김호준 기자] 직장인 절반 이상이 일과 육아 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인·구직 매칭플랫폼 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 ‘육아 때문에 퇴사를...
프랑스에서 '아빠 출산휴가'가 내년 7월부터 최장 한 달로 늘어납니다. 에마뉘엘 마크롱 대통령은 배우자 출산휴가 기간을 기존 14일에서 28일로 늘리고 그중 7일은 사용을 의무화한다고 밝혔습니다. 마크롱 대통령은...
“인생을 1막과 2막으로 나눈다면 육아의 시작이 2막입니다. 그동안 이름뿐인 남편 아빠로 살았는데 육아휴직을 하면서 진짜 남편 진짜 아빠로 거듭났습니다. 군대보다 힘든 게 육아라는 생각이 들 때도 있지만...
홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관은 27일 "육아휴직 분할 사용횟수를 현행 1회보다 확대하는 방안을... 그는 "생산연령인구의 양적 보완을 위해 계층별 경제활동참여를 확대하겠다"며 육아휴직 분할 사용횟수 확대 외에...
일과 육아를 병행하는 여성들의 어려움이 가중되고 있습니다." 이재용 삼성전자 부회장이 코로나19(COVID-19) 상황 속에서 일과 육아를 병행하는 워킹맘들을 위해 잘못된 관행과 제도를 과감히 고치겠다고 약속했다....
온라인 육아교실'을 선보인다. 교육영상은 자체적으로 제작됐으며 금산군보건소TV 유튜브를 통해 확인할 수... 온라인 육아교실에 대한 자세한 문의사항은 금산군보건소 출산장려팀(041-750-4383)으로 문의하면 된다....
올해 상반기 민간부문 육아휴직자 4명 중 1명은 ‘아빠’인 것으로 나타났다. 13일 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을 낸 남성 노동자는 1만4857명으로 지난해 동월보다 3776명(34.1%) 늘었다....
남편 정성윤이 본업인 배우일 뿐만 아니라 두 남매의 육아까지 도맡고 있어 궁금증을 더한다. 주택으로 이사 후 정리하기 어려웠던 집 때문에 눈물까지 흘렸다는 김미려와 김미려를 위해 잠시 꿈을 접고 '육아 대디'가 된...
연애시절 제 특권은 원하는 속옷을 고를 수 있는 거였다”며 “그런데 안타깝게도 육아와 출산을 거치며 많이 변했고 집에서 임부 팬티 트레이닝복만 입고 있다”고 폭로했다. 그러면서 “남자는 무조건 시각 청각이...
가구도 육아를 돕는 아이템들이 인기를 얻고 있다. 최근 통계청이 발표한 소매판매액 통계에 따르면 가구를... 실제 레이디가구에 따르면 유아동이 집에 있는 시간이 길어지자 부모들의 육아를 도울 수 있도록 다기능을...
신한금융희망재단은 9일 경북 포항에 공동육아나눔터인 ‘신한꿈도담터’ 83호점을 개소했다.신한꿈도담터는 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의...
그런가 하면 늦둥이 아빠 이필모는 담호와 유담 아이 둘을 돌보는 극한 육아 체험에 도전했다. 아내들에게... 아이 육아 체험에 시선이 모이고 있다. 한편 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛' 116회는...
'전지적 참견 시점' 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는...
영화 ‘82년생 김지영’ 스틸컷[세종=이데일리 조해영 기자] 결혼과 출산 육아 등으로 일을 그만둔 경력단절여성이 170만명에 달하는 것으로 나타났다. 경력이 끊긴 이유로는 ‘육아’가 1순위로 꼽혀 관련...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 30일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 엄마들이 육아를 하면서 생기는 소아과 관련 궁금증을 해소시켜 드리기 위한 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과편을 진행한다고 21일 전했다.?이번에...
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 '부부 신스틸러 탄생' 함소원-진화 부부의 '육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등 싸움 끝에...
통계청에 따르면 임신과 출산 육아 및 가족 돌봄 등을 이유로 경력단절을 겪는 여성의 수는 2019년 기준... 그런데 육아는 정말 완전히 다른 세계의 일이더라고요. 인내심과 책임감은 물론 공감 능력 변화 적응력 순간...
강병원 의원 "육아휴직수당 보장 등 지원책 병행해야" 원승일 기자 won@ajunews.com 민간 기업에서 육아휴직을 이용하는 직장인은 공무원과 비교할 때 턱없이 낮은 수준인 것으로 확인됐다. 국내 육아휴직 제도가...
남녀고용평등법 시행령 개정으로 내달 28일부터 부부가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있고 육아휴직급여 또한 모두에게 지급된다. 부부 공동육아에 대한 인식과 제도가 개선됨에 따라 남성 직장인 10명 중 7명이...
홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다”고 전했다. 또 다른 출연자는 “이태임이 언젠가부터 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다”며 “육아가 절대 쉽지는 않지만 연예계로부터 도망갈 수 있는...
육아제도를 당당히 사용할 수 있는 사회적 분위기가 조성될 수 있도록 힘써달라." "내가 가족돌봄휴가를 쓰면 직장 내 누군가가 그만큼 일을 더 하고 가정에 신경을 못쓰게 되는 문화가 바뀌었으면 한다." 신종...
육아와 감염 예방을 이유로 쇼핑을 가기 힘든 엄마 아빠들에게 도움이 될 것으로 기대된다. 26일 한세드림은 아침에 주문하면 당일 도착하는 유아동복 '총알배송' 서비스를 업계 최초로 도입한다고 밝혔다. '총알배송'은...
현행법은 임신·출산·육아 이유로 직장 내 불이익 금지 현실은...기업 약 30% "육아휴직하면 불이익" 육아휴직 후 일터에 복귀해 육아시간을 신청한 직원을 재계약 대상에서 제외하는 행위는 '차별'이라는...
지난해 육아휴직을 쓴 남성 직장인이 처음으로 2만 명을 넘었다. 전체 육아휴직자 가운데 남성 비율도 처음으로 20%를 돌파했다. 고용노동부가 발표한 지난해 민간 기업의 육아휴직 현황에 따르면 남성...
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인(대표 김용환)이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 ‘육아 때문에 퇴사를 고민한...
전북 남원시는 영·유아 보육 지원기관인 육아종합지원센터를 2022년 완공할 계획이라고 28일 밝혔다. 센터는 국비 10억원 등 총 80억원을 들여 남원 조산동 3천254㎡ 부지에 지상 3층 규모로 건립한다. 각종 행정절차를...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 83호점을 개소했다. '신한꿈도담터'는 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을 목적으로 진행하는...
육아 다음날에는 몸이 욱신거린다”라고 건강 고민을 털어놨다. 그는 건강에 대해 잔소리를 하면서도 김아린을 위해 라면을 끓여줬고 “손가락 다쳐서 다 해준다”라고 팔불출 남편 면모로 눈길을 끌었다. 또한 허리가 안...
독박육아를 하고 있다"고 소개했다. 정주리는 "옛날에는 형부가 대단히 멋있었다. 김미려가 정성윤의 얼굴 하나 보고 결혼을 했다"며 "그런데 독박육아를 하더니 지금은 형부의 얼굴이 많이 녹아내렸다. 나는 형부가...
기적의 놀이육아 홍보 포스터 / 당진시 제공 당진시가 청년멘토 육아특강으로 아이와의 놀이를 막막하게 생각하는 부모들에게 쉽고 일상에서 가능한 놀이를 소개해 주는 황성한 작가의 '코로나 시대 기적의 놀이육아...
남양유업은 15일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 '두근두근 랜선 임신육아교실'을 개최한다.... 남양유업은 1983년부터 임신육아교실을 진행했다. 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 외출이 어려운...
기태영은 과거 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 남다른 육아 실력을 뽐내며 '워너비 남편'으로 불렸다. 오는... 봐주시는 분이 있더라도 엄마나 아빠 한 명이라도 옆에 있어야 한다는 게 우리의 육아 스타일이다. 온전히...
내외뉴스통신 NBNNEWS 올해 육아휴직자 4명 중 1명은 남성인 것으로 나타났다. 2020년 상반기 민간부문의 남성 육아휴직자는 14857명으로 전년 동월(2019년 6월 기준 11081명) 대비 34.1%가 증가하였다. 전체 육아휴직자 중...
울산시 북구 육아종합지원센터가 이달 30일부터 업무를 시작한다. 이번 개관으로 울산 5개 모든 구·군에 육아종합지원센터가 설치됐다. 기초단체에 육아종합지원센터가 모두 설치된 것은 서울시에 이어...
신한금융희망재단은 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 10일 밝혔다. 신한꿈도담터는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성경력 단절 예방을...
아빠가 육아휴직을 결정했다 아빠가 육아휴직을 결정한 이후 달라진 좌충우돌 육아현장을 현실적으로 눌러 쓴 육아 에세이. 아이 엄마와 아빠의 글이 번갈아 등장하면서 두 아이를 키우는 맞벌이 부부의 현실적 고충과...
보건복지부는 다음달부터 전국 육아종합지원센터에서 비대면 부모교육을 확대 실시한다고 31일 밝혔다. 이... 비대면 부모교육에 참여하려면 중앙육아종합지원센터 홈페이지(central.childcare.go.kr) 또는 가까운 시·도 및...
배우 김성은이 아들 딸과 함께 제주 투어에 나섰다. 김성은은 9일 자신의 인스타그램 스토리를 통해 아들 태하 딸 윤하의 모습이 담긴 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김성은은 태하 군 윤하 양과 함께 제주...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
우리나라는 육아휴직 문화가 제대로 자리잡지 못했던 2009년만 하더라도 전체 육아휴직자가 연간 3만5400명에 그치는 수준이었고 이중 특히 남성 육아휴직자는 502명에 불과했다. 그러나 지난해 남성 육아휴직자는...
대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 업무협약을 체결한 '공동육아나눔터'는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을 통해 육아...
법원 시간제 육아도우미에 징역 10개월 집행유예 2년 선고 육아도우미로 일하며 돌보던 1살 남자아이를 때려 학대한 혐의로 기소된 30대 여성이 징역형의 집행유예를 선고받았다. 인천지법 형사9단독 김진원 판사는...
포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 신설하고 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 시행한다고 24일...
서울 금천구육아종합지원센터는 29일부터 실내놀이터 대여 서비스를 시작한다고 27일 밝혔다. 실내놀이터... 서비스를 이용하고 싶은 주민은 금천구육아종합지원센터 홈페이지(www.happycare.or.kr)에서 온라인으로...
?대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 이번에 업무협약을 체결한 ‘공동육아나눔터’는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을...
강북구(구청장 박겸수)가 미아동 신혼부부 매입 임대주택 안에 ‘열린육아방’ 설치를 추진한다. ‘열린육아방’은 만 6세 이하의 영·유아와 부모를 위한 일종의 공동육아 품앗이 공간이다. 동네 커뮤니티로써 부모를...
프랑스가 ‘아빠 출산휴가’를 내년 7월부터 기존 14일에서 28일로 늘리고 그중 7일은 사용을 의무화한다. 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령은 23일(현지시간) 인스타그램에 영상을 올리고 “세상에 나온 아이를 엄마만...
사진 신한금융그룹 제공 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 9일 경북 포항에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 83호점을 개소했다. '신한꿈도담터'는 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후...
사진 신한금융그룹 제공 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 9일 경북 포항에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 83호점을 개소했다. '신한꿈도담터'는 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후...
홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다”고 전했다. 또 다른 출연자는 “이태임이 언젠가부터 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다”며 “육아가 절대 쉽지는 않지만 연예계로부터 도망갈 수...
아빠육아 활성화를 위한 'MOM편한 30인의 아빠단' 숲체험 프로그램을 운영했다고 밝혔다. '코로나19'와 관련해... "며 "아빠의 육아참여와 더불어 '코로나19'로 변화된 일상에서 가족 모두가 행복한 가족문화조성을 위해...
출산육아문화 부문｜육아방송 아이들의 인성은 가정에서 올바른 육아를 통해 형성된다. 육아방송(대표 신경식·배호영)은 행복한 출산과 건전한 육아를 통해 아름다운 육아 환경 및 건강한 가족문화를 선도하기 위해...
서울주택도시공사(SH공사)는 육아정책연구소와 ‘육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출’을 위한 업무협약을 체결했다고 28일 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사 사장과 백선희 육아정책연구소 소장을 비롯한 양측...
‘아내의 맛’ 서수연 “이필모♥ 나보다 섬세하게 육아” ‘아내의 맛’에 필연커플 이필모♥서수연... 이날 스튜디오에 홀로 등장한 서수연은 “오빠는 지금 육아 중이다. 콧바람 좀 쐬고 오라고 해서 출연하게 됐다”...
꿈나르미 육아센터' 건립사업에 속도를 내고 있다./ⓒ의령군 경남 의령군은 아이키우기 좋은 환경을 만들기 위해 2021년 상반기 개관을 목표로 '의령 꿈나르미 육아센터' 건립사업에 속도를 내고 있다고 5일 밝혔다. 이...
홍남기 부총리가 맞벌이 가정 지원을 위해 육아휴직 분할사용 횟수를 확대한다고 밝혔다. 올해 하반기 중... 특히 직장여성을 위한 가정 내 육아 지원을 강화한다. 맞벌이 가정의 공동육아 기반 조성을 위해 올해...
공동 육아 역시 당연한 듯하지만 육아와 일을 병행하느라 힘에 부친 엄마들이 쏟아 놓는 불만의 목소리는 여전히 높다. 남성의 육아 참여문화와 성평등한 가족문화 확산이 어느 때보다 절실한 상황....
행복플러스 육아수기 공모전'을 개최한다고 9일 밝혔다. 공모전 주제는 ▲다자녀 출산 및 육아로 인해 변화된 삶의 이야기 ▲다자녀 육아의 어려움을 극복하고 보람을 느끼거나 감동한 경험 ▲ 부부가 다자녀 육아의...
외출이 어려워진 최근 집에서 음악 레슨과 육아를 병행하는 아내를 위해 고군분투하는 홍경민의 사연이 전해지는 것. 아내의 워라벨을 돕기 위해 주방 일에도 손을 대보았지만 감당하기 어려운 짐들 때문에 어디부터...
BNK부산은행은 22일 저소득 출산가정을 지원하기 위한 육아용품 꾸러미 '해피맘박스'를... 박스 안에는 배냇저고리 턱받이 속싸개 체온계 등 18가지 출산·육아용품이 들어있다. 부산은행 임직원이 재택 봉사활동으로...
포쓰저널 김지훈 4th.hun@gmail.com 신한금융그룹이 육아부담을 낮추고 여성의 경력단절을 예방하기 위한 어린이 돌봄사업을 적극 지원하고 있다.신한금융희망재단은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터...
제15차 비상경제 중앙대책본부 회의 개최 육아휴직 변경점 인구구조 변화 대응방향으로 추진 현 1회 가능했던 육아휴직 분할사용 횟수가 증가할 뿐만 아니라 임신 중 육아휴직이 허용될 예정이다. 홍남기 부총리...
지난해 육아휴직을 쓴 남성 직장인이 처음으로 2만명을 넘어섰습니다. 고용노동부에 따르면 지난해 공무원과 교사 등을 제외한 민간 부문의 남성 육아휴직자는 2만 2천여 명으로 전년 1만 7천여 명보다 26.2...
키디키디에 육아 소통 커뮤니티 기능을 더해 커뮤니티와 쇼핑의 기능을 갖춘 복합적인 플랫폼을 구성할 예정이다. 이랜드리테일 관계자는 “아이를 키우는 고객들이 기존에 가입한 커뮤니티에서 필수 육아정보 외에...
한밭대는 경력단절자와 육아 여성을 대상으로 창업 교육 프로그램을 운영한다고 4일 밝혔다. 참여대상은 경력단절자 또는 아이를 키우고 있는 여성으로 선착순 20명을 모집해 단계별 아이디어 사업화 과정을 총 12주간...
임신육아교실’을 진행한다고 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을 진행하였다. 이번...
‘육아인’에게 필수 앱이라 불리는 빌 게이츠도 가치를 알아본 앱이지만 사실 신 대표가 걸어온 길은 쉽지만은 않았다. 수익모델을 찾지 못했다. 앱에 광고를 넣고 싶다는 문의도 많았지만 “좁은 스마트폰 화면에...
서산시가 석림근린공원에 가족센터와 육아종합지원센터를 건립한다. 가족센터는 59억 원을 들여 지하 1층... 지상 3층 규모의 육아종합지원센터는 어린이집 지원 관리와 맞춤형 육아서비스를 제공 지역 사회 중심의...
농구 스타 전태풍의 육아 일상이 그려진다. 다음달 2일 추석을 맞아 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서는 지난 시즌까지 농구 선수로 활약하다 은퇴 후 '육아 대디'로 변신한 전태풍이 오은영에게 육아 일상을...
서울주택도시공사(SH공사)는 28일 육아정책연구소와 '육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출'을 위한 업무협약을 체결했다고 이날 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사 사장과 백선희 육아정책연구소 소장을 비롯한 양측...
IT기업들에 육아?유급 휴가 지원이 이뤄지고 있는 가운데 국내에서는 K-비대면 바우처 사업에 대한 관심이 뜨겁다. 코로나19로 인한 긴급 휴교에 대응해?지난 3월부터 페이스북 구글 등 실리콘밸리?IT기업들은 육아가...
‘아이보리 앱(APP)’은 산후조리원 신생아실 라이브영상 서비스 기반 영유안 플랫폼 서비스로써 전국 200여개 산후조리원 네트워크 임신육아 출산 정보제공 300여개 브랜드사가 입점한 임신육아 전문 쇼핑 서비스를...
사회교육중앙회에서는 취업성공패키지 국민내일배움카드와 같은 국비지원과 관계없이 맘카페 및 육아종합... 추천 자격증 종류에는 임신에서부터 육아 출산까지의 정보를 교육하는 베이비플래너자격증 아동의 올바른...
MC 겸 가수 박명수가 육아 꿀팁(?)을 전수했다. 11월 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 토요일 고정 코너 '제가 한 번 해보겠습니다'로 진행됐다. 정혁은 성우 김보민(쓰복만)과 함께 코너를 위해 등장했다. DJ...
내년 2월 28일부터는 부모가 같은 자녀에 대해 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 육아휴직 급여도 부모 모두에게 지급된다. 정부는 17일 국무회의에서 부모 동시 육아휴직 허용 등의 내용을 담은 남녀고용평등과 일...
육아를 위해 휴직을 선택하는 남성들을 이제 우리 주변에서는 쉽게 찾을 수 있습니다. 조사를 해보니 육아 휴직의 만족도가 엄마보다 아빠가 더 컸다고 하는데요. 내년부터는 부부가 동시에 육아 휴직을 내는 것도...
/사진=대우건설 대우건설이 인천 중구청과 아파트 단지 내 공동육아나눔터를 설치한다. 공동육아나눔터는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동 소통을 할 수 있는 공동체 공간이다. 대우건설은 6일 인천...
BNK금융은 전국 유치원 휴원과 초등학교 개학 연기 등으로 정부가 장려하는 ‘가족돌봄휴가’ 활용에 적극 동참하고 육아에 어려움을 겪는 그룹 내 임직원을 배려하기 위해 27일부터 시행할 계획이다. 아울러...
방송인 이휘재의 아내 문정원이 일상에서도 여배우급 미모를 자랑했다. 문정원은 지난 6일 오후 자신의 SNS에 여러 장의 사진을 게재하며 워킹맘의 근황을 공개했다. 공개된 사진에는 화보 촬영 후 맛있는 디저트를...
'육아대디'가 된 전태풍의 근황이 공개된다. 오는 10월 2일 추석을 맞아 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’에서는 지난 시즌까지 농구 선수로 활약하다 은퇴 후 ‘육아 대디’로 변신한 전태풍이 오은영에게 육아...
육아휴직 분할 사용횟수를 현재 1회에서 2회 이상으로 늘리고 임시 중에도 육아휴직을 허용하는 방안을 마련키로 했다. 현재 65세인 노인 기준 연령을 높여 경로우대 혜택을 제공하고 일자리 사업과 의료보장 사업 등은...
그러나 잠시 후 조용했던 김희철의 집이 육아 전쟁터로 변하며 '母벤져스'의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 초보 삼촌 모습을 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 "저러다 몸살 걸린다" "어설프다...
오늘경제 대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치를... 이번에 업무협약을 체결한 '공동육아나눔터'는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일(화) 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’...
LG유플러스는 자사 유아 IPTV 서비스 ‘U+tv 아이들나라’에서 국내 육아 베스트셀러 상위 10위 저자의 북 콘서트 강연 영상을 독점 제공한다고 10일 밝혔다. LG유플러스와 EBS육아학교 제작 서울책보고 후원으로 진행되는...
서효림은 오랜만에 육아에서 해방돼 찐미소를 지어 눈길을 사로잡았다. 한편 서효림은 지난해 12월 배우 김수미 아들 정명호 나팔꽃 F&B 대표와 결혼했다. 최근 딸을 출산한 바 있다.
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
'전지적 참견 시점' 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는...
서울시는 서울시내 25개 자치구별 생애주기에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라된 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 총 25종을 발간했다고 3일 밝혔다. 시와 서울시육아종합지원센터는 서울시 전역에서 총 140여명...
올해 들어 코로나19 사태에 따른 개학 연기 등으로 집에서 자녀를 돌봐야 하는 직장인이 늘어나면서 남성 육아휴직자가 급증한 것으로 나타났다. 13일 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을...
CJ ENM 오쇼핑부문 온라인쇼핑몰 CJmall이 '슬기로운 육아생활' 여름방학편 기획전을 31일까지 진행한다. 지난 4월 론칭한 '슬기로운 육아생활'은 육아 집중기 및 유아동 학습 시기를 고려해 여름·겨울방학과 신학기 등에...
여성 육아휴직 복귀자 인건비에 대한 소득세 또는 법인세 감면특례를 2024년까지 연장하는 법안이 국회에... 현행법은 중소기업 또는 중견기업이 올해 말까지 경력단절 여성의 근로계약을 체결하거나 육아휴직 복귀자를...
이미도 연기력이 대단하잖냐"고 칭찬했다. 양동근은 "양동근도 연기 잘한다"는 이미도 칭찬에 "연기 다 까먹었다. 육아 열심히 하고 있다"며 웃었다.(사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 캡처) 뉴스엔 한정원 jeongwon124@
최근 녹화에서 서영희는 연애 3개월 만에 결혼을 결심하게 된 이유부터 두 딸 육아에 대한 이야기까지 결혼 10년 차의 일상을 공개했다. 서영희는 "육아를 하다 보면 항상 사건사고가 있는 것 같다"라며 첫째가...
이 시대 젊은 부부들의 가장 큰 숙제인 내 집 장만의 꿈부터 처음 겪어 보는 육아에 대한 고민 등 결혼의 현실과 로망 사이에서 균형을 잡고 열심히 살아가는 노지훈 이은혜 부부의 현실 공감 살림기는 가족과 살림의...
한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북. 경산시 제공 경북 경산시가 결혼·임신·출산 육아와 보육 교육·다자녀가구 지원 등 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를 담은 '한눈에 보는 임신·출산·육아지원...
‘라떼파파’는 한 손에 커피를 들고 다른 손으로는 유모차를 끌고 다니며 육아를 하는 아빠를 의미하는 말로 육아에 적극적인 아빠가 많은 스웨덴에서 유래됐다. 6일 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 직장인 1153명을...
2020년 상반기 민간부문의 남성 육아휴직자는 14857명으로 전년 동월 대비 34.1%가 증가했다. 전체 육아휴직자 중 남성 육아휴직자의 비율은 매년 높아져 올해 상반기 24.7%에 이르렀다. 육아휴직자 4명 중 1명은 남성인...
육아에만 전념하는 것으로 알려진 가운데 2019년 남편이 주식사기 혐의로 구속된 사실이 뒤늦게 알려지면서 또 한번 입방아에 올랐다. '풍문쇼'의 한 출연자는 이태임 근황에 대해 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하...
이 시대 젊은 부부들의 가장 큰 숙제인 내 집 장만의 꿈부터 처음 겪어 보는 육아에 대한 고민 등 결혼의 현실과 로망 사이에서 균형을 잡고 열심히 살아가는 노지훈 이은혜 부부의 현실 공감 살림기는 가족과 살림의...
‘슈돌’ 박현빈 컴백 하준·하연 남매 독박 육아 트롯 대디 박현빈이 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다’에 2년 만에... 8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로...
배우 소유진이 백종원과의 근황을 공개했다. 소유진은 27일 자신의 SNS에 "촬영하고 집에 오니 애들 숙제시키고 있는 백주부. 쌩유 여보도 종일 바빴을텐데"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는...
한밭대는 경력단절자와 육아 여성을 위한 창업 교육 프로그램을 운영한다고 4일 밝혔다. 대상은 경력단절자 또는 아이를 키우고 있는 여성으로 선착순 20명을 모집하며 수강료는 무료다. 창업 사업자등록 실무...
현재 1회로 제한된 육아휴직을 나눠 쓸 수 있는 횟수를 늘리고 임신 중 육아휴직을 허용하는 방안이 추진된다. 정부는 27일 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관 주재로 '15차 비상경제 중앙대책본부 회의'를 열고 이런...
"육아휴직 지원방안 마련해야" 신승훈 기자 shs@ajunews.com 9개 시·도 소방청의 육아휴직 대체인력 채용이 전무한 것으로 드러났다. 13일 국회 행정안전위원회 소속 양기대 더불어민주당 의원이 소방청으로부터...
공동육아나눔터 '오늘은 내가 요리사' 프로그램에 참여한 어린이들이 식재료를 활용해 먹거리를 만들고 있는 모습 ［동양일보 윤규상 기자］충주지역 영유아 부모의 육아 부담을 덜어주기 위해 운영 중인...
공무원 등 공공부문에서 일하는 근로자 100명 중 5명 가량은 올해 상반기에 육아 임신 등을 사유로... 고용부 관계자는 "2017년 이전에는 임신을 이유로 한 근로시간 단축 활용이 많았으나 2018년 이후 육아 사유가...
충청북도육아종합지원센터와 충청북도종합사회복지센터를 방문해 운영 실태를 점검하고 주요사업실적 등을 보고 받았다. 의원들은 도 육아종합지원센터를 방문한 자리에서 "아동을 양육하는 부모의 가치관 정립을 위한...
공동육아나눔터 '오늘은 내가 요리사' 프로그램에 참여한 어린이들이 식재료를 활용해 먹거리를 만들고 있는 모습 ［동양일보 윤규상 기자］충주지역 영유아 부모의 육아 부담을 덜어주기 위해 운영 중인...
현실적인 육아의 모습을 보여주며 꿀팁까지 제시한 '슈돌'. 앞으로는 또 어떤 육아 이야기로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사할지 기대되고 기다려진다. 한편 시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 이날 '슈돌'은...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 점점 커가는 아이들과 못지않게 커지는 정리 스케일을 어떻게 해결할지 그간 '놀이방' 같은 육아 공간을 꿈꿔왔던...
공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일 밝혔다. 운서역 푸르지오 더스카이는... 이번에 업무협약을 체결한 공동육아나눔터는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을 통해 육아 부담을...
No.1 육아신문 베이비뉴스는 대명스테이션에서 대명아임레디 회원 대상으로 혜택을 제공하고 있는 '대명아임레디몰'에서 육아맘&대디를 위한 육아용품 판매를 시작했다.ⓒ대명스테이션 No.1 육아신문 베이비뉴스는...
육아를 하는 동안 불쑥불쑥 격한 감정이 인내심이라는 선 위를 아슬아슬하게 줄타기 한다.?육아를 전담하기 전 아내가 가끔 격하게 감정을 토로할 때면 얼마나 힘들어서 저럴까 싶다가도 말귀도 못 알아듣는 아이에게...
완주 삼봉지구에 공동육아나눔터가 개소돼 맞벌이 가구의 부담을 던다. 21일 완주군은 전라북도 공모 사업인 '2020년 공동육아나눔터 설치지원사업'에 선정돼 삼봉행복주택 내에 공동육아나눔터 2호점을 지난 20일...
독박육아와 살림의 고충을 토로했다. 31일 밤 방송된 tvN 예능 프로그램 '신박한 정리'에서는 김미려가 게스트로 출연해 정리를 의뢰했다. 김미려는 "저희 남편이 육아랑 살림을 저 대신 맡아서 해주고 있다"고 밝혔다....
100인 미만 사업장 10% 그쳐 갈길 멀어 지난해 민간 기업에서 육아휴직을 신청한 아빠들이 1995년 남성 육아휴직제도 도입 이후 처음으로 2만명을 돌파했다. 민간 기업의 전체 육아휴직자는 10만명을 넘어섰다....
이후 송창의는 육아 최고 난이도라는 치과 검진을 시작으로 하율이와 둘만의 시간을 보내며 진땀을 뺐다.... 이날 방송에는 지난 3주년 특집에서 현실 육아 전쟁을 보여주며 많은 사람들의 공감을 불러일으켰던 장신영...
방송인 김빈우가 딸과 아들에 대한 애정을 드러냈다. 김빈우는 4일 인스타그램에 "요즘 내 귀욤뽀짝이들 #내 사랑 전율 #내 사랑 전원 #사랑해 #남매 #내 행복"이라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다. 사진에는 얼굴에...
정상훈은 “결혼 전에는 일터와 가까운 곳에 침대만 있으면 된다고 생각했는데 결혼을 하고 육아를 하다... 아이를 키우는 시청자들이 공감할 수 있도록 육아를 하는 아빠의 마음으로 프로그램에 임하겠다”라고 포부를...
그런데 사실 그보다 더 어려웠던 것은 전반적인 아빠의 육아환경입니다. 우리 사회는 아빠의 육아참여를 독려하고 있지만 아빠육아 정착에 어떤 것들이 필요한지는 잘 모르는 것 같다는 생각이 들었습니다. 육아하는...
중소기업 대상 대출과 이자상환 만기 9월서 더 늘리기로 금융권 합의 - 항공산업 지원위해 공항시설이용료 상업시설임대료 감면과 납부유예 추가 연장 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관은 27일 "육아휴직 분할 이용...
보솜이 온라인 육아 테마파크 ‘보솜랜드’ 이미지[이데일리 박민 기자] 생활용품기업 깨끗한나라는 온라인 육아 테마파크 ‘보솜랜드(Bosom Land)’를 오픈하고 즐거운 육아 문화 형성을 위한 캠페인을 10월 18일까지...
힐링육아'를 다목적실에서 진행한다. 이번 강연에선 엄마들의 뜨거운 공감을 얻으며 따뜻한 위로를... 그는 육아에 지치고 자존감이 떨어진 엄마들을 그림책으로 위로하고 격려하며 엄마에게 꼭 필요한 육아...
IBK기업은행은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 7월 말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 아이 월령에 맞는...
코로나19로 집에 있는 시간이 늘어나면서 자녀 양육시간에 할애하는 시간이 많아져 각종 육아템 판매가 늘었다. G마켓과 옥션에 따르면 올해 1월~8월 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품 매출액은...
처음으로 주은부터 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은은 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한 지원군을...
사실 오래전부터 공동으로 아이들을 돌보는 공동육아 방식은 이뤄져왔다. 협동조합 어린이집이 운영 중이고... 전주리 공동육아와공동체교육 사무총장은 "공공에서 돌봄을 신경쓰기 전부터 협동조합은 아이들을 돌봐왔다...
4%] 남성 직장인 10명 중 7명은 배우자 대신 육아휴직을 사용할 의향이 있는 것으로 나타났다. 이는 5년 전에 비해 3배 이상 증가한 수치다. 4일 잡코리아에 따르면 직장인 1578명을 대상으로 '남성 육아휴직 현황'에...
제공 | 아이들프린세스[스포츠서울 이용수기자] 여아를 성적 대상으로 취급하는 게임으로 비판받는 모바일게임 ‘아이들프린세스’가 도마 위에 올랐다. 6일 게임업계에 따르면 인프라웨어의 자회사 아이앤브이게임즈가...
공동육아나눔터 설계에 본격 착수했다. 보훈회관은 수청동 1004번지 당진종합사회복지관 인근에 총 사업비... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79번지 기지초등학교 옆에 총 사업비 16억 원을 투입해...
박현빈 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 컴백…남매 육아 최초 공개 [공식] KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다’ 트롯 대디... 이후 지속적인 육아 활동으로 웬만한 지식에는 통달한 '육아 만렙' 박현빈이지만 두 아이를 혼자 돌보는 것은...
유진은 “육아 조언을 많이 해주고 있다”며 너스레를 떨었다. 그는 “모유 수유부터 어떻게 해야 한다고... 언니는 육아도 똑부러지게 잘할 것 같다. 남편분도 워낙 잘해서 걱정은 안 된다”고 말했다. 그런가 하면 유진은...
전체 기혼여성 19.2% 경단녀 30대 경단녀 42% ‘육아’ 때문 출산휴가와 육아휴직이 정착되면서 임신과 출산 때문에 직장을 그만두는 여성은 줄었지만 끝내 육아 부담을 이기지 못하고 직장을 포기하는 여성은...
안정적인 수유 자세를 돕는 육아용품인 수유쿠션 일부 제품에서 유해물질이 검출됐다. 11일 한국소비자원은 시중에 유통·판매된 수유쿠션 16개 제품을 대상으로 안전성 조사를 시행한 결과 6개 제품에서 유해물질이...
대우건설은 인천 중구청과 전날 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 내달 임차인 모집을 진행할 계획이며 입주는 2021년 7월로 잡혀 있다.이번에 업무협약을 체결한 ‘공동육아나눔...
4일 저녁 8시 30분 채널A ‘요즘 육아-금쪽같은 내 새끼’에서는 갑작스럽게 오빠를 떠나보내고 슬픔 속에... 본격적으로 시작된 금쪽이의 일상에서는 밥을 먹는 내내 통제가 계속되는 엄마의 지시적 육아 태도가 보여졌고...
배우 양동근이 "연기하면 양동근"이라는 평가에 대해 쑥쓰러워하면 "이제는 육아하면 양동근"이라고 했다.... 이날 양동근은 "연기하면 양동근"이라는 DJ 김태균의 평가에 "연기 다 까먹었다 육아하면 양동근"이라고...
제공 | 아이들프린세스[스포츠서울 이용수기자] 여아를 성적 대상으로 취급하는 게임으로 비판받는 모바일게임 ‘아이들프린세스’가 도마 위에 올랐다. 6일 게임업계에 따르면 인프라웨어의 자회사 아이앤브이게임즈가...
= 부모가 집을 비운 사이 아동학대를 저지른 민간 육아 도우미가 경찰 수사를 받고 있다.갓난아기를 때리고 던지는 장면이 CCTV영상에 고스란히 담겼다.지난 9일 MBC '뉴스데스크'는 생후 15개월 아이를 학대한 성동구 육아...
리얼한 육아 현장으로 초보 부모들의 공감은 물론 순수 100% 찐공감을 선사한다. 무엇보다 곧 50대에 접어들게 될 47세 늦깎이 아빠 이필모의 현실 육아 전쟁이 생생하게 펼쳐진다. 완벽한 육아를 꿈꾸는 이필모의 결연한...
이후 황영진은 이태임의 근황에 대해 “2018년 9월 아들을 출산하고 지금은 남편이 구속된 상황이기 때문에 혼자 육아를 하면서 힘들게 지내고 있다고 전해들었다”고 말했고 연예부기자는 “친정어머니랑 아이를...
깨끗한나라 육아 키트 선물하는 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’ 실시 생활용품기업 깨끗한나라가 육아 필수품으로 구성된 선물을 전달해 새내기 부모를 응원하는 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’을 실시한다고 14일 밝혔다. 이...
신한금융희망재단(이사장 조용병)은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다.... 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인?'신한꿈도담터'?78호점을...
코로나19로 늘어나는 집콕육아… G마켓·옥션 육아용품 매출 2배 증가 코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다.이베이코리아 G마켓과 옥션이 올해(1~8월) 육아용품 매출액을 분석한...
모든 시·군·구에 의무적으로 설치해야 하는 육아종합지원센터가 광주에는 단 한 곳도 설치되지 않은 것으로 나타났다. 전남 역시 단 2곳의 지자체에만 육아종합지원센터가 설치돼 전국에서 광주에 이어 설치율이...
강원 정선군이 운영하는 아이 공동 돌봄 공간인 마루공동육아 나눔터와 흑빛공동육아 나눔터가 주목을 받는다. 육아라는 공통점을 가진 가정이 모여 서로 정보를 공유하고 함께 키우며 사회·정서적 문화를 나누는...
경찰 관계자는 "B 씨가 최근 아이를 출산해 육아휴직 중이었으며 유족들은 고인의 뜻에 따라 시신을 장기기증하기로 한 것으로 알고 있다"고 전했습니다. 경찰은 A 씨를 상대로 과속 여부 등을 조사하고 있습니다. [사진...
코로나19로 늘어나는 집콕육아… G마켓·옥션 육아용품 매출 2배 증가 코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다.이베이코리아 G마켓과 옥션이 올해(1~8월) 육아용품 매출액을 분석한...
지난해 남성 육아휴직 사용자 수가 눈에 띄게 증가한 것으로 나타났다. 통계청이 18일 발표한 '2019 일·가정 양립지표'에 따르면 지난해 남성 육아휴직 사용자 수는 전년 대비 46.7% 증가한 1만7662명이었다. 전체...
모든 시·군·구에 의무적으로 설치해야 하는 육아종합지원센터가 광주에는 단 한 곳도 설치되지 않은 것으로 나타났다. 전남 역시 단 2곳의 지자체에만 육아종합지원센터가 설치돼 전국에서 광주에 이어 설치율이...
'라떼파파'는 한 손에 커피를 들고 다른 손으로는 유모차를 끌고 다니며 육아를 하는 아빠를 의미하는 말로 육아에 적극적인 아빠가 많은 스웨덴에서 유래됐다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 직장인 1153명을...
더 이상 격화 될 수 없을 정도로 심해지 갈등과 육아 스트레스로 인한 것이었다. 21일 밤 방송된 TV조선 ‘아내의 맛’에서는 함소원과 진화 부부의 일상이 공개됐다. 이날 함소원은 딸 혜정이를 등원시키기 위해 고군분투...
육아 땜에 힘들고 나의 삶은 없는 거 같아 서글프기도 하지만 아이들이 주는 기쁨과 행복감이 더 커서 육아도 기쁘게 할 수 있는거 같다는 생각을 하게 되는 밤이네요!"라며 "자려고 누웠는데 자고 있는 세 아이들을 보며...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다. 신한꿈도담터는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을 목적으로...
‘아이들나라와 함께하는 엄빠교실’은 각계 각층 최고의 전문가들이 자녀 육아와 교육에 관한 부모들의 고민에 대해 솔루션을 제공하는 국내 최초 ‘육아정보 소통 라이브쇼’다. 오는 7월 19일부터 9월 20일까지...
올해 결혼 8년 차가 된 아이키는 "남편이 육아를 전담한다"며 "자상하고 외조도 잘해준다"면서 남편에 대한 자랑도 빼놓지 않았다. 한편 아이키는 댄스팀 올레디 멤버로 5년째 활동 중이다.
육아맘의 랜선나들이 당진시가 10월21일 오후 2시에 열리는 온라인 시민소통 행사 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자를 모집한다. 시는 코로나19 장기화로 인해 시민과의 대면 소통이 거의 불가능한 상황에서 언택트 시대의...
'두 딸의 엄마' 이윤지가 육아 고수다운 면모를 드러냈다. 배우 이윤지는 28일 오후 자신의 인스타그램에... 이윤지는 라니가 얼굴에 그림을 그리도록 놔두고 본인은 여유롭게 전화를 받아 결혼 7년 차 육아 스킬을...
개그우먼 정주리가 세 아들 육아 일상을 공유했다. 29일 개그우먼 정주리는 자신의 인스타그램에 "#고행길 #지압"이라는 글과 함께 근황을 담은 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 엉망이 된 정주리의 자택이...
트로트 신동 홍잠언이 독박육아(?)에 도전했다. 16일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 가수 박현빈의 자녀 하준·하연이를 위해 영종도를 찾은 트로트 신동 홍잠언의 모습이 그려졌다. 이날 박현빈의 초대로...
공동육아나눔터 설치 및 운영을 위한 업무협약’을 체결했다. 협약에 따라 에코시티 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시 호반베르디움 1차 아파트는 단지 내 공동육아나눔터 공간을 무상으로 임대한다....
개그우먼 박나래가 육아 생활의 현실 속에서 싱글의 즐거움을 외쳤다. 지난 27일 방송된 tvN ‘신박한 정리’... 반납했다”며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 “아이 셋에...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '연구소 견학편'을 진행한다고 최근 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 8월 11일(화) 방송되는 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’...
육아휴직을 서류상 보장한 곳은 수도권매립지관리공사 공무원연금공단 국가보훈처 한국문화진흥주식회사 소유 골프장 단 4곳뿐이다. 장 의원은 "올 7월1일부터 방문판매업 등 5개 특수고용직 직종에 대해 산재보험...
▲ CNB저널 CNBJOURNAL 씨앤비저널 문화경제 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 23일 인천 동구에 공동육아... 사진 = 신한금융그룹 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터...
남양유업이 30일 '랜선 임신육아교실' 소아과편을 진행한다. (사진=남양유업) ［뉴시안= 박은정 기자］남양유업이 10월 30일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송으로 '랜선 임신육아교실' 소아과편을 진행한다.?엄마들이 육아를...
이날 방송에서는 홍현희 제이쓴 부부의 '부부 신스틸러 탄생' 함소원 진화 부부의 '육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등 끝없는...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 사진=쿠팡 제공 쿠팡이 다음달 6일까지 국내외 대표 육아용품을 한자리에... 유한킴벌리 네이쳐러브메레 아토팜 필립스아벤트 등 87개 육아 관련 유명브랜드는 별도의 브랜드관으로...
엄빠교실은 자녀 육아 및 교육에 관한 부모들의 고민에 대해 솔루션을 제공하는 육아정보 소통 라이브쇼다. 지난 7월부터 9월까지 총 10회에 걸쳐 방송된 시즌1은 자발적 누적 시청자가 800만명을 넘어서고 1회 평균...
보건소 계약직 근로자가 육아휴직에서 복직한 직후 육아시간을 신청했다는 이유로 재계약을 거부당한 것으로 나타났다. 국가인권위원회(인권위)는 차별행위라고 판단하고 재발방지대책을 세울 것을 권고했다. 13일...
출산육아용품을 지원해 결혼이주여성들의 안정적 정착과 양육에 대한 부담을 줄이는데 도움을 줬다. 염기동... 출산육아용품 전달식을 가졌다. 이번에 지원된 출산육아용품은 기저귀 젖병세트 전동 손톱깍기 턱받이...
육아휴직을 세 번 나눠 쓸 수 있고 임신 중에도 육아휴직을 사용할 수 있는 방안이 추진된다. 정부는 27일 이같은 내용의 인구구조 변화 대응 방향을 발표했다. 관계 부처가 합동으로 운영한 2기 인구정책 태스크포스(TF)...
정혜영이 육아맘의 일상을 전했다. 배우 정혜영은 28일 자신의 SNS를 통해 장문의 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진은 집 내부 모습을 찍은 것으로 사과나무와 식탁 위의 과일이 조화를 이룬다. 이와 함께...
이필모-서수연 부부는 '극한 육아 전쟁 24시'를 보여줬다. 이필모는 눈을 뜰 때부터 감을 때까지 오직 육아로만 계속된 일상을 이어가며 '육아봇'으로 변신했다. 이른 아침 이필모는 젖병 소독부터 밥 먹이기 목말 태우기...
지난 도전 말미 육아를 돕는 것이 아닌 같이 하겠다는 그의 다짐을 지켜가고 있는 것. 쌍둥이들은 새로운... 뛰어난 육아 스킬로 천수 아빠를 도와주며 ‘구세주은’이라는 별명을 얻었던 주은이는 이날 역시 아이들에게...
국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법 '어떻게 말해줘야 할까'가 새롭게 1위에 등극했다. 예스24 10월 5주 종합 베스트셀러 1위에 오른 '어떻게 말해줘야 할까'는 육아 현실에 즉각 활용할 수 있는 현실밀착형 말...
'극한 육아 24시'다. ‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하...
조우종이 육아 담당이라고 밝혔다. 22일 오후 KBS2에서 방송된 '옥탑방의 문제아들'에는 아나테이너 조우종이 출연했다. 이날 방송에서 조우종은 '아나운서인데 육아하는 남자' 아육남으로 소개되었다. 그는 "저는...
이태임의 근황에 대해 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다"는 설명에 또 다른 기자는 "이태임이 언젠가부터 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다. 육아가 절대...
강원도 육아수당 효과 분석 결과 이달 중순쯤 나올 듯
육아가 고되실 텐데 항상 수고 많으십니다. 대한민국 어머님들 파이팅!"이라고 덧붙였다. 이와 함께 이영지는 "대한민국 부모님들 육아 꿀팁"이라며 "취미는 고성방가 특기는 이마트 시식코너 점령이었다"라고 말해...
코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품 매출액을 전년 동기와 비교한 결과 전체 25...
“성동구청장이 되고 가장 기뻤던 게 성동구가 2019년 기준 3년 연속 합계출산율 1위를 한 것인데 그 중심에 바로 육아종합지원센터가 있었습니다.”(정원오 성동구청장) 서울 성동구 육아종합지원센터가 2년여간의 이전...
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 '육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이 있는지...
디지털 성범죄를 저질러 징계처분을 받은 경찰관이 육아휴직을 신청해 수당을 챙겨온 것으로 드러났다. 해당 경관은 두 달 전 징역형을 선고받고 법정구속됐으나 경찰 측은 이를 제때 파악하지 못해 최근까지 육아휴직...
생태계포럼 환영사 중인 백선희 소장 [사진출처=육아정책연구소] 육아정책연구소(소장 백선희)는 11월 6일(금)에 서울 중구 서울중앙우체국 10층에서 창립 15주년 기념식과 2020년 제2차 KICCE 육아정책 연구생태계...
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 '육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이 있는지...
개리는 이어 “계속되는 ‘폭풍 육아’에 표정이 시멘트처럼 굳을 때 항상 저 한강을 바라보며 ‘둘째는 좀... 일종의 육아 휴직이 된 셈”이라고 설명한 바 있다. 개리는 2017년 4월 일반인과 결혼해 그해 11월 하오를...
'세상 어디에도 없는 아내의 맛' 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 '극한 육아 전쟁 24시'를 공개한다. 오는 11일 방송될 TV조선 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛...
그는 “막상 집에 가면 이제는 일하는 엄마가 아니라 육아를 해야 하니까 많이 힘들더라”고 육아 고충을 털어놨다. 이어 “다정이를 봤을 때 지금의 나야 아기가 어리지만 다정이는 아이들이 고등학생이라 다르다....
'김수미 며느리' 서효림이 육아 일상을 공개했다. 서효림은 24일 자신의 인스타그램에 "#복순이 찬스. 육아는 복순이에게 #육아선배 복순이가 애기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중. 그 와중에 참견하는"이라는 글과 함께 두...
'아내의 맛' 함소원-진화 부부가 공격적인 성향을 보이는 혜정이의 상태에 육아 전문가 오은영에게 SOS를 호소... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후 특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
각 시·군마다 설치를 의무화하고 있는 육아종합지원센터가 터무니 없이 부족한 것으로 나타났습니다. 더불어민주당 김원이 의원이 한국보육진흥원에서 받은 자료를 보면 전국의 육아종합지원센터 설치율이 절반에도...
점차 뭔가 기억하고 생각하기 시작하는 것 같아 조심스러운 육아"라는 글과 함께 여러 장의 사진을... 앞서 지난 21일 김소영은 육아로 깨달은 것들을 장문의 글로 적어 화제가 되기도 했다. 김소영은 "오늘은 아기 낳고...
서귀포보건소(소장 고인숙)는 코로나19로 잠정 중단됐던 임신육아교실을 비대면 온라인교육 방식으로 전환 운영 중이라고 밝혔다. 이번 온라인 임신육아교실은 화상회의 프로그램 줌(ZOOM)을 통해 10월부터 11월까지...
서산시가 석림근린공원에 가족센터와 육아종합지원센터 건립을 추진합니다. 자녀 돌봄 시설을 조성해... 장난감도서관 육아나눔터 등 조성 미디어라운지 요리실 휴게실 등 조성 서산시 육아종합지원센터도 건립...
20대 아버지가 육아스트레스로 신생아를 던져 사망케 해 경찰에 붙잡혔다. 창원중부경찰서는... 경찰은 A씨로부터 “육아스트레스로 수차례 아들을 던졌다”는 진술을 확보했다. 당시 A씨 아내가 범행 사실을 한 차례...
국가인권위원회는 국내 한 보건소가 육아시간을 신청했다는 이유로 계약직 직원을 재계약 대상에서 배제한... “진정인이 육아휴직을 다녀온 후 육아시간 사용을 신청했기 때문”이라며 인권위에 진정을 제기했다. B씨는...
가수 김정민이 최근 육아와 집안일에 매진했다고 밝혔다. 12일 오전 방송된 KBS 1TV ‘아침마당’ 코너... 이날 MC가 “터프가이로 알려진 김정민 씨는 요즘 육아하느라 정신없으시다면서요”라고 하자 김정민은 “요즘...
여성가족부는 주한 스웨덴 대사관과 공동으로 진행한 '대한민국의 아빠 육아 생활 사진 공모전'에서 총 13점을 수상작으로 선정했다고 30일 밝혔다. 최우수작인 으뜸상은 '쌍둥이 육아: 2배의 힘듦 그리고 32배의 행복...
식사가 나오기 전 '송김박장'과 이야기를 나누던 김윤아는 육아 이야기가 나오자 갑자기 한숨을 쉬며... 또 김윤아는 황혼 육아 중이지만 손주가 자기 엄마에게만 치킨을 권해 속상한 할머니의 사연을 듣고 안타까워했다....
열고 육아기본수당의 도비와 시군비 분담률을 현재 7대 3에서 8대 2로 낮추는 방안을 논의했지만 결론을 내지 못했습니다. 이번 논란은 강원도의 계획대로 현재 1인당 월 30만 원인 육아수당을 내년에 40만 원으로 인상할...
오는 11일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서 동생들을 위협하는 첫째 금쪽이가 출연한다. 선 공개된 영상에서 스튜디오에 나온 엄마는 "첫째가 동생들에게 난폭한 모습을 보인다"며 고민을 털어놓는다....
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 육아종합지원센터 건립 예정지 전경. (사진=창원시 제공) 경남 창원시는 다양화되고 전문화되고 있는 보육수요에 대한 서비스를 제공하기 위해 '원스톱 거점형 창원시 육아종합지원센터...
인천시가 ‘부모와 아이가 행복한 보육도시’ 조성을 위해 추진하고 있는 혁신육아복합센터 건립사업... 혁신육아복합센터는 민선 7기 시장 공약사항인 공공 산후조리원과 아이사랑 누리센터를 기반으로 한 전국 최초...
충북농협과 농협재단이 7일 지역 내 다문화가정 40여 곳에 출산육아용품을 전달했다. 이날 전달된 물품은 다문화가정의 안정적 정착과 양육부담 경감을 위해 마련됐다. 기저귀와 젖병세트 등 30만 원 상당의 물품이 지역...
또 인구구조 변화에 따른 돌봄·다문화 수요 여가·자기계발 확산으로 파생되는 육아전문관리사 와 난민전문 통번역인 등 생활 밀착형 신직업 양성에도 나섭니다. 정부는 국내에 도입되지 않았으나 국제사회에서...
▲ 양기대 의원 [위클리오늘=이수용 기자] 9개 시·도 소방청의 육아휴직 대체인력 채용이 0인 것으로 나타났다. 13일 국회 행정안전위원회 소속 양기대 의원이 소방청으로부터 제출받은 '2020년 육아휴직자 현황'에...
후 육아에 전념하며 아빠로서의 삶을 실감하고 있다. 류현진은 "아내를 최대한 열심히 도와주고 있다. 아빠가 된 뒤 외출 시간이 짧아졌다"며 "웬만하면 밖에 나가지 않고 육아를 하고 있다. 가정적인 남자로 바뀌어 가는...
배우 성동일과 김희원이 영화 '담보'(감독 강대규)에서 9살 승이 육아를 떠맡는다. '담보'는 인정사정 없는... 오후가 지나도 두 아저씨의 육아 일상은 정신없이 흘러간다. ‘승이’를 위해서라면 치열한 원피스 쟁탈전도...
모두 육아에 찌든 엄마가 주인공이다. 한 권은 끔찍하고 또 하나는 ‘웃프’다. 하지만 결은 같다. 아이... 제목만 봤을 땐 독박육아에 시달리는 엄마의 상태가 좀비처럼 너덜너덜해졌을 거라고 추측했지만 책을 펼쳐보니...
행사 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자를 모집한다. 시는 코로나19 장기화로 인해 시민과의 대면소통이 거의 불가능한 상황에서 언택트 시대의 새로운 시민소통 방식인 비대면 화상대화 프로그램 줌(Zoom)을 이용해 육아맘들...
혼자서 두 아이를 육아해야만 해 지쳐가는 모습이 눈길을 끌기도 했다. 지난 5일 오후 방송된 KBS 2TV 예능... 두 아이를 육아해야 하는 박현빈은 하루 종일 피곤 속에 살아야했다. 특히 하연이를 보고 있으면 혼자 시간을...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 ‘놀이방’같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 '놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
MOU체결사진 사진 SH공사 제공서울주택도시공사(사장 김세용)는 육아정책연구소(소장 백선희)와 ‘육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출’을 위한 업무협약을 체결하였다고 28일 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사...
현재 출산전 44일만 가능한 육아휴직이 임신 중에도 가능토록 하는 방안과 1회인 육아휴직을 2~3회 분할해 사용할 수 있도록 하는 방안이 추진된다. 또 올해말까지 육아휴직을 부여하는 기업에 제공되는 세액공제...
0%(복수응답)는 명절에 ‘일ㆍ육아ㆍ운전을 나눠서 해야 한다’고 답했다. 이어 ‘명절모임은 만나지... 성평등한 명절을 응원하는 메시지로는 ‘취업ㆍ육아 어렵지만 힘내세요(31.2%)’가 가장 많았다. 이어...
김원준은 "일단 육아 열심히 잘하고 있다"고 입을 열었다. 이어 "라디오 진행도 하고 학교에서 교원으로 있다"고 덧붙였다. 전현무는 그가 실용음악과 교수라고 설명을 더했다. 전현무는 "'원준 오빠'가 육아를 한다니...
‘미우새’ 김희철 육아지옥에 빠지다…난장판 된 흰철 하우스 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 평화롭던... 그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하며 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰...
코로나19에 늘어나는 '집콕육아'… 육아용품 매출 최대 2배↑ / 사진=이베이코리아 코로나19로 어린이집도 '비대면 수업'을 진행해 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아 아이템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아가...
공동육아나눔터 설치 업무협약을 맺고 기념촬영을 하고 있다. <대우건설> 대우건설이 아파트단지에 공동육아나눔터를 만든다. 대우건설은 7일 보도자료를 내고 인천 중구청과 6일 인천 중구의 운서역 푸르지오...
또 대본을 보고하면 감정이입이 잘 되지 않아 고민이었는데 선생님께서 실제 육아와 살림을 언급하며... SNS만 봐도 자타공인 육아와 살림의 고수인 그에게 워킹맘으로서 고충은 없는지 물으니 “SNS는 SNS일 뿐인 게...
'요즘 육아'에서 7남매 가족이 출연해 부모들의 이목을 끌고 있다. 14일 방송되는 채널A '요즘 육아-금쪽같은 내 새끼(이하 '요즘 육아')'에는 2남 5녀를 둔 7남매 부모가 등장해 시작부터 기립박수를 받는다. 7남매 엄마는...
마포구(구청장 유동균)는 양성평등 문화확산 및 의식제고를 위해 오는?16일 오후?2시 마포구청 대강당에서?'마포구 육아맘 힐링콘서트 투맘쇼'를 개최한다고 10일 밝혔다. 이번 행사는?▶구청장과 육아맘의 토크콘서트...
아내 없이 첫 독박육아에 도전한 이천수보다 더 기특한 이는 그의 첫째 딸 주은이었다. 8월23일 방송된 KBS 2TV... 엄마가 떠나고 주은은 육아 고수 면모를 제대로 드러냈다. 주은은 동생들을 알뜰살뜰하게 돌보는가 하면...
배우 유하나가 남편 이용규의 육아 일상을 공개했다. 유하나는 지난 4일 인스타그램에 "그의 시즌은 아직 끝나지 않았어요.." "휴가에도 운동 중"이라는 문구와 함께 영상을 올렸다. 사진 속 이용규는 키즈 카페에서...
지난 12일 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌')에서는 '육아의 신'이라는 부제로 신현준 가족이... 아이 키우는 걸 굉장히 두려워하는데 제가 육아를 잘하는 모습을 보여주고 싶다. 아이는 행복이다"라고 전했다....
특히 정성윤은 바쁜 아내를 대신해 딸 모아-아들 이온 남매의 육아와 살림을 도맡아서 하고는 있지만... 길게 육아를 한 건 아니지만 우리를 조금 잊고 살고 있다는 생각을 가끔 했다"며 눈시울을 붉혔다. 김미려-정성윤 부부...
60~70대 늦은 나이에 손주들을 돌보며 '황혼 육아'를 하는 부모들이 많다. 어버이날을 맞이해 육아 부담을 덜어드리는 게 가장 좋지만 그게 어렵다면 건강한 황혼 육아를 위한 스트레칭 운동을 알려드리는 건 어떨까? 황혼...
육아휴직 기간을 현행 1년에서 2년으로 늘리고 3회까지 분할 사용할 수 있도록 하는 법안이 발의됐다. 미래통합당 김미애 의원(부산 해운대을)은 5일 ‘일·가정 양립을 위한 육아휴직 현실화를 위한 법안’을 대표...
인더뉴스 이재형 기자ㅣ대우건설은 지난 6일 인천 중구청과 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일 알렸습니다. 공동육아나눔터가 설치되는 ‘운서역 푸르지오...
외출이 어려워진 요즘 집에서 음악 레슨과 육아를 병행하는 아내를 위해 고군분투하는 홍경민의 사연이 소개됩니다. 아내의 워라벨을 돕기 위해 주방 일에도 손을 대보았지만 감당하기 어려운 짐들 때문에 어디부터...
울산시는 29일 올해 상반기 직원 근무성적평정에서 평정 대상 육아휴직 직원 10명에게 모두 '우'(상위 60% 이내) 이상 등급을 부여했다고 밝혔다. 그동안 육아휴직에 들어간 공무원은 통상 근무하지 않는다는 이유로...
서귀포보건소(소장 고인숙)는 코로나19 확산으로 연기됐던 임신육아교실을 이달부터 비대면 온라인 교육 방식으로 전환해 운영하고 있다고 14일 밝혔다. 서귀포보건소에 따르면 온라인 임신육아교실은 10~11월 두 달간 월...
100인의 아빠단은 남성들의 육아 참여를 독려하고자 정부가 2011년부터 추진해 오던 활동을 지역사회로... 올해는 비대면 방식으로 집에서 자녀와 시간을 보낼 수 있는 ‘재미있는 집콕 육아교실’을 운영 가정에서...
포스코가 국내 기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 집에서 아이를 키우면서 일해도 회사에서 일한 것과 똑같이 급여와 승진 등을 적용하는 게 특징이다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아...
롯데푸드 파스퇴르는 오는 22일 14시부터 유튜브를 통해 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’을 진행한다고 18일 밝혔다. 파스퇴르는 코로나19 확산을 방지하고자 올해는 대규모 육아교실을 온라인으로 진행하고 있다....
육아시간 신청을 이유로 계약 연장을 철회한 보건소의 결정이 차별행위라는 국가인권위원회(인권위)의 판단이 나왔다. 서울 중구 국가인권위원회. (사진=인권위)인권위는 A보건소장에게 육아시간을 신청했다는 이유로...
배우 이희준이 코로나19로 영화 촬영이 중단되면서 육아에 전념하고 있다고 밝혔습니다. 오늘(3일) 이희준은... 육아휴직 중이라고 긍정적으로 생각하고 있다"고 전했습니다. 이희준은 "아빠로서 아들의 성장을 온전히...
키디캔디는 아동 커뮤니티 커머스 플랫폼으로 육아 소통 공간인 커뮤니티 플랫폼과 패션/육아용품 등의 상품을 구입할 수 있는 커머스 플랫폼을 결합한 형태로 선보인다. 이랜드리테일 관계자는 "아이를 키우는...
8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로 하준이는 2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다는 전언이다....
‘아내의 맛’ 이필모 아들 담호 공개…서수연 “오빠가 육아 전담” 이필모♥서수연 부부가 아들 담호를... 이필모와 서수연은 육아를 위해 각방을 쓰고 있었다. 서수연은 “아기가 옆에 있으면 오빠가 잠을 못 자더라”...
장신영♥강경준 부부가 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아 점검에 나선다. 21일 방송되는 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서 장신영 강경준 부부는 최근 들어 부쩍 과격해진 정우의 행동에 대해 조언을 구하고자...
장신영♥강경준 부부가 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아 점검에 나선다. 21일 방송되는 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서 장신영 강경준 부부는 최근 들어 부쩍 과격해진 정우의 행동에 대해 조언을 구하고자...
‘신박한 정리’ 박나래 정주리와 의리…육아 일상에 눈물 (종합) 박나래가 개그계 찐친 정주리의 집을... 나아가 “남편이 육아를 잘 도와준다”는 말에 “우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를...
방송에서도 동반 출연할 정도로 많은 관심을 받기도 했다. 정성윤은 "아내가 일이 바쁘다보니까 제가 살림과 육아 비중이 더 높다"라며 "하루가 어떻게 가는지 모르겠다"라고 말했다. 사진 = tvN '신박한 정리' 방송화면 캡처
이미도가 큰 화제를 모으고 있는 육아 SNS에 대해서 말했다. 여고 동창생들이 살기 위해 죽지 않는 존재... 특히 서영희 언니와는 육아 동지이다보니 쉬는 시간에 수다를 떠느라 많이 친해졌다"고 말했다. 서영희와 육아...
8살 된 초등학생 딸이 있다"며 "저를 닮아서 딸이 끼가 많다"고 밝혔다. 이어 남편에 대해서는 "정말 자상하고 외조도 잘해준다. 제일 잘해주는 건 육아 분담이다. 사실 분담이 아니라 전담"이라며 애정을 드러냈다.
육아휴직 후 하루 최대 2시간까지 근무시간을 줄여주는 육아시간을 신청했다고 재계약을 하지 않은 것에 대해 국민인권위원회가 차별행위로 판단했다. 13일 인권위에 따르면 지방자치단체 보건소에서 기간제 공무원으로...
지난 28일 어린이집안전공제회와 육아방송은 어린이집 안전사고 예방 및 안전인식 제고를 위해?상호 협력하는 내용의 업무협약을 체결했다.ⓒ어린이집안전공제회 지난 28일 어린이집안전공제회와 육아방송은 어린이집...
맞벌이 부부의 자녀 양육불안과 고민이 가중되고 있는 가운데 손자ㆍ손녀를 돌보는 할아버지나 할머니에게 육아교육을 실시하고 매월 일정액의 육아지원금을 지급하는 정책이 필요하다는 의견이 제시됐다. 경기도는...
부산 금정구청 구민홀에서 개최된 '초보아빠 육아방 사진 전시회' 모습. (금정구 제공) 부산 금정구는 지난 1일부터 7일까지 금정구청 구민홀에서 '초보아빠 육아방 사진 전시회'를 개최했다고 8일 밝혔다. 양성평등인식을...
부산 금정구청 구민홀에서 개최된 '초보아빠 육아방 사진 전시회' 모습. (금정구 제공) 부산 금정구는 지난 1일부터 7일까지 금정구청 구민홀에서 '초보아빠 육아방 사진 전시회'를 개최했다고 8일 밝혔다. 양성평등인식을...
▲ 송기섭 진천군수 등 내빈들이 22일 충북 진천군 덕산읍에서 열린 육아종합지원센터 개관식에서 테이프 커팅을 하고 있다. 충북 진천군은 22일 덕산읍 충북혁신도시에서 육아종합지원센터를 개관식을 개최했다. 군이...
지난 24일 도양읍 청년창업몰(청춘마루) 내 공간을 활용해 공동육아나눔터를 개관한 모습.(제공=고흥군) 전남 고흥군은 지난 24일 도양읍 청년창업몰(청춘마루) 내 공간을 활용하여 지난해 7월 여성지원센터 내 공동육아...
특히 SNS를 통해 공개하는 육아 생활은 전국 엄마들의 공감대를 형성하며 많은 사랑을 받는 중이다. 이에 소유진이 '슈돌' 아빠들의 육아를 보고 어떤 공감 가득한 내레이션을 펼칠지 기대가 더해진다. 또한 특유의 통통...
우리 아가는 너무 사랑스럽고 예쁘지만 잠깐 나와서 이렇게 이야기를 나누는 거 너무 좋다”며 육아 해방의 기쁨을 만끽하는가 하면 마사지 기계 리뷰에 “어깨가 많이 뭉쳤다. 우리 아기가 몸무게가 나간다. 번쩍번쩍...
사진=MBC에브리원 ‘대한외국인’[이데일리 정시내 기자] 배우 강경준이 육아에 대한 고민을 털어놓았다.... 육아를 함께하냐는 질문에 강경준은 “둘째가 태어났을 때 다음 날 바로 뮤지컬 첫 연습을 시작했는데...
김민주 기자 / 정부가 육아휴직 분할 사용횟수를 현행 1회보다 확대하는 방안을 추진할 방침이다. 이밖에... 먼저 사정에 따라 보다 유연하게 육아휴직을 활용할 수 있도록?육아휴직 분할 사용 횟수를 현행 1회보다 확대할...
올해 1월부터 선보인 실시간 라이브 방송 ‘0to7닷컴ON’은 육아와 관련된 고객들의 다양한 에피소드를 소개하고 퀴즈를 함께 풀어보는 등 고객의 참여를 바탕으로 진행하는 라이브 방송이다. 집콕육아 노하우 명절 후기...
마루공동육아·흑빛공동육아 나눔터 등 강원 정선군(군수 최승준)은 육아라는 공통점을 가진 가정이 모여 서로 정보를 공유하고 사회적 정서적 기반마련을 위한 함께 키우고 나누는 공동육아 문화 실천에 앞장서고...
전문가들이 말하는 각양각색의 육아법도 내 아이에게 적용하면 맞지 않을 때가 많고 교육 문제에 접어들면 늪으로 빠져드는 기분이다. 누구도 정답을 알 수 없는 육아와 교육의 안내자로 TV가 나섰다.MBC ‘공부가 뭐니?’...
외출이 어려워진 최근 집에서 음악 레슨과 육아를 병행하는 아내를 위해 고군분투하는 홍경민의 사연이 전해지는 것. 아내의 워라벨을 돕기 위해 주방 일에도 손을 대보았지만 감당하기 어려운 짐들 때문에 어디부터...
전문가들이 말하는 각양각색의 육아법도 내 아이에게 적용하면 맞지 않을 때가 많고 교육 문제에 접어들면 늪으로 빠져드는 기분이다. 누구도 정답을 알 수 없는 육아와 교육의 안내자로 TV가 나섰다.MBC ‘공부가 뭐니?’...
롯데푸드 파스퇴르는 오는 23일 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차를 진행한다고 19일 밝혔다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브 '엄마사관학교...
미래산업 및 인구구조 변화에 따라 새롭게 부상중인 스마트건설 전문가·육아전문 관리사 등 14개의 신직업도 발굴할 계획이다. 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 13일 ‘제13차 비상경제 중앙대책본부 회의에서...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 남양유업 랜선 임신육아교실 소아과 편. (사진=남양유업) 남양유업이 오는 30일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과 편을 진행한다고 21일 밝혔다. 이번에 진행되는...
경찰관이 육아시간 특별휴가를 악용하는 문제에 대한 감사 요청을 경찰청이 "필요성이 인정되지 않는다"며... 경찰들처럼 육아시간 특별휴가를 편법으로 악용할까 우려된다"고 비판했다. 지난 8일 김민철 더불어민주당...
= 29일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린 제35회 코베 베이비페어에서 관람객들이 부스에 마련된 다양한 출산육아용품을 둘러보고 있다. 2020.10.29
울산시 북구 육아종합지원센터(이하 센터)가 30일 개관식을 열고 업무를 시작했다. 이날 북구 연암동에 위치한 센터 4층 강당에서 개관식이 열렸다. 개관식에서 이동권 북구청장은 "부족한 출산과 육아 지원 인프라로...
인사이트코리아 INSIGHTKOREA '아내의 맛' 함소원이 함진家의 숨은 히어로 '시터 이모 퇴사 대란' 발발에 '역대급 멘붕'을 겪게 된다. 10일(오늘) 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의...
류현진이 어느새 육아에 익숙해진 모습도 시선을 끈다. 집에 있는 내내 그는 아기용품을 소독하고 집안을 청소하는 데 여념이 없다. 이밖에도 류현진은 평소 가족들을 위해 백종원의 요리 영상을 챙겨본다는 후문이다....
영주시 보건소가 운영하고 있는 ‘출산·육아용품 대여 코너’가 인기를 얻고 있다. 사진은 대여 코너에서 한 시민이 육아 용품을 대여하는 모습.영주시 보건소가 출산가정의 경제적 부담을 줄이고 출산장려 분위기...
인터뷰에서 서유정은 “지난 2년 공백기 동안 아이를 낳고 육아에 전념하고 있다”고 말했다. 2017년 3살... 육아를 통해 깨닫고 배우는 점도 많다고 밝혔다. 서유정은 “엄마가 되고 보니 포기하거나 양보해야하는 것들이...
트로트 가수 하유비가 '요즘 육아-금쪽같은 내새끼'에 출연해 방송 최초로 가족의 일상을 공개한다. 12일 오후 8시30분 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 '요즘 육아-금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼')에는 트로트...
숨진 A경사는 용인서부서 수사과 소속으로 최근 아이를 출산해 육아 휴직 중이었다. 가족들은 고인의 평소 뜻에 따라 A경사의 장기를 기증키로 결정했다. 경찰 관계자는 “사고 당시 B씨의 과속 여부가 드러날 경우...
아나운서 출신 서현진이 현실 육아 일상을 공개했다. 서현진은 22일 자신의 인스타그램을 통해 "밥풀과의... 상상 이상으로 무궁무진한 육아템의 세계. 없는 게 없구나. 몸이 편하려면 머리를 쓰자. 더 부지런 하게.."라는...
내년 2월 28일부터 부모가 동시에 육아 휴직을 사용할 수 있게 된다. 정부는 17일 이 같은 내용을 담은... 그간 배우자가 같은 자녀에 대해 육아 휴직을 사용 중인 근로자는 육아 휴직을 쓸 수 없었다. 그러나 시행령이...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 30일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 엄마들이 육아를 하면서 생기는 소아과 관련 궁금증을 해소시켜 드리기 위한 ‘랜선 임신육아교실’ 소아과편을 진행한다고 전했다. 이번에 진행되는...
강원 원주지역 육아 지원의 거점이 될 원주시 육아종합센터가 드디어 문을 연다. 원주시는 반곡동 혁신도시에 민선 7기 공약사항인 육아종합지원센터 신축을 마치고 6월 2일 오후 2시 개관식을 개최한다고 27일 밝혔다....
= 29일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린 제35회 코베 베이비페어에서 관람객들이 부스에 마련된 다양한 출산육아용품을 둘러보고 있다. 2020.10.29
육아에 대한 이야기까지 결혼 10년 차의 일상을 공개한다. 영화 ‘추격자’ ‘김복남 살인사건의 전말’ 등 스릴러 영화에서 강렬한 연기로 독보적인 존재감을 발산해 온 서영희는 영화만큼이나 공포스러웠던(?) 육아...
코로나?사태가?장기화하면서?육아?관련?제품의?매출이?증가한?것으로?나타났습니다. G마켓과?옥션?등?온라인?쇼핑몰은?지난?8개월간의?육아용품?매출을?분석한?결과?장난감과?유아용?도서?등...
그런가 하면 늦둥이 아빠 이필모는 담호와 유담 아이 둘을 돌보는 극한 육아 체험에 도전했다. 아내들에게... 아이 육아 체험’에 시선이 모아지고 있다. 제작진은 “드디어 필연부부의 담호와 준하부부의 유담이 ‘담담...
처음으로 주은이에 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은이는 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한 지원군을...
배우 장신영 강경준 부부가 둘째 아들 정우의 육아 방식 점검에 나섰다. 21일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 육아 전문가와 만난 장신영 강경준 부부의 모습이 그려졌다. 자연스러운 놀이...
유니클로가 맘플러스(MOM+) 캠페인의 일환으로 지난 6일 명동중앙점에서 싱글맘을 대상으로 한 육아 전문가... 이날 행사에서는 3-4세 유아를 양육하는 싱글맘 15명을 매장으로 초청해 아동 심리 전문가로부터 육아 관련...
공동육아 문화 확산 발전을 기원하는 시간을 가졌다. 공동육아나눔터는 핵가족화로 약화된 가족 돌봄 기능을 보완하고 주민자치적 돌봄환경 조성으로 돌봄이 필요한 아동들에게 안전한 돌봄을 제공함으로써 공동체...
A 경사는 경기 용인서부경찰서 수사과 소속으로 최근 아이를 출산해 육아 휴직 중이었습니다. 경찰은 A 경사의 유족이 고인의 평소 뜻에 따라 장기를 기증하기로 했다고 설명했습니다. 홍민기
온라인 육아교실'을 진행한다. 교육영상은 자체적으로 제작됐으며 금산군보건소TV 유튜브를 통해 확인할 수 있다. 또 종이접기 만들기 세트 및 모유수유 책자도 선착순 제공할 예정이다. 주제는 임신·출산 모유수유...
[고용부 '육아휴직자 경험 실태조사' 발표…"육아휴직 제도 개선하라면 '최고경영자 의지' 중요"] 육아휴직을 사용하고 회사에 복직한 직장인 중 34.2%는 승진에서 차별을 받았다고 답했다. 이재갑 고용노동부 장관은...
‘발락TV’에서 육아에 관한 정보제공에 초점을 맞춘 콘텐츠를 매주 한 개 이상 업로드 할 예정이다. 특히 공식 캐릭터인 ‘발락이’를 활용해 콘텐츠에 재미를 더할 계획이다. 이와 관련해 GC녹십자는 육아 노하우를...
육아정책연구소는 지난 3월27일부터 31일까지 연구소가 운영하는 KICCE POLL 참여자 97명을 대상으로 긴급 설문 조사를 실시한 결과 이같이 나타났다고 8일 밝혔다. 97명 중 배우자가 직장을 다니는 경우를 포함해...
현실 육아 브이로그를 공개했다. 공개된 영상은 이른 아침부터 녹색 학부모회에 참석해 학생들에게 인사를... 오후가 지나도 두 아저씨의 육아 일상은 정신없이 흘러간다. 승이를 위해서라면 치열한 원피스 쟁탈전도...
코로나 시대에 시민이 계획하는 성평등 명절 모습’을 제시하는 문항에 시민들은 △명절 일·육아... 성평등한 명절을 응원하는 메시지에는 ’취업 육아 어렵지만 힘내세요‘(31.2%)가 가장 많았다. 이어 ’명절준비...
국가인권위원회는 지자체 보건소에 공무원이 육아시간을 신청했다는 이유로 재계약을 하지 않은 행위는 차별이라고 판단했습니다. 육아시간이란 5살 이하 자녀를 둔 공무원이 24개월 범위 안에서 하루 최대 2시간을...
강원혁신도시에 육아 지원의 거점이 될 육아종합센터가 건립됐다. 원주시는 2일 반곡동 혁신도시 내 1천850㎡ 터에 62억5천500만원을 들여 건립한 육아종합지원센터 개관식을 하고 본격적인 운영에 들어갔다. 센터는...
포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를...
울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 '우' 등급(상위 60% 이내) 이상을 부여하는 평정제도를 전국 최초로 시행한다고 29일 밝혔다. 2020년 상반기 근무성적평정에서 육아휴직 공무원으로 평정 대상이 되는 공무원은...
20대 아빠가 육아 스트레스로 자신의 아기를 매트리스에 수차례 던져 숨지게 해 경찰에 붙잡혔다. 경남... A씨는 "육아 스트레스 때문에 아기를 몇 차례 던졌다"고 경찰에 진술했다. 경찰은 아이에 대한 부검을...
공동육아나눔터는 올해 268개소에서 내년까지 332개소로 확대할 계획이다. 공동육아나눔터는 여가부가 지역사회에 육아를 위한 공간과 프로그램을 제공해 이웃 간 돌봄 품앗이 활동을 지원하는 사업이다....
리얼한 육아 현장으로 초보 부모들의 공감은 물론 순수 100% 찐공감을 선사한다. 무엇보다 곧 50대에 접어들게 될 47세 늦깎이 아빠 이필모의 현실 육아 전쟁이 생생하게 펼쳐진다. 완벽한 육아를 꿈꾸는 이필모의 결연한...
리얼한 육아 현장으로 초보 부모들의 공감은 물론 순수 100% 찐공감을 선사한다. 무엇보다 곧 50대에 접어들게 될 47세 늦깎이 아빠 이필모의 현실 육아 전쟁이 생생하게 펼쳐진다. 완벽한 육아를 꿈꾸는 이필모의 결연한...
없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 제도를 본격 시행할 방침이다. 포스코의 경력단절 없는 육아기 재택근무제를 통해서 만 8세 또는 초등학교 2학년 이하...
?더불어민주당 이형석 국회의원(광주 북구을)이 6일 인사혁신처로부터 제출받은 '국가공무원 육아휴직 이용 현황' 자료에 따르면 지난해 육아휴직을 신청한 중앙부처 남성공무원이 3384명으로 최근 5년간 2배...
소방청의 육아휴직 대체인력 채용이 0인 것으로 나타났다. 13일 국회 행정안전위원회 소속 양기대 더불어민주당 국회의원(광명을)이 소방청으로부터 제출받은 ‘2020년 육아휴직자 현황(9월 1일 기준)’에 따르면...
유럽의 아이슬란드 스웨덴 노르웨이 포르투갈은 육아휴직 남성할당제를 실시하고 있다. 우리나라의 남성 육아휴직 참여율은 증가 추세에 있다. 그러나 몇 가지 주목해야 할 지점이 존재한다. 첫째 전체 육아휴직 사용...
의 육아휴직 첫 세 달간 최대 250만원이 지급된다. 인사혁신처는 29일 이같은 내용의 '공무원수당 등에 관한 규정 개정안'을 입법예고한다고 28일 밝혔다. 한부모 공무원의 일·가정 양립을 돕기 위한 조처다. 먼저 육아...
29일 서울 강남구 코엑스에서 임신 출산 육아용품 박람회인 제35회 코베 베이비페어가 개최됐다. 전시는 다음 달 1일까지 열린다. 마스크를 쓴 관람객이 상품을 둘러보고 있다.
부부의 ‘육아봇 24시’ 정동원-남승민의 ‘두근두근 첫 운전면허’가 담겨 안방극장을 폭풍 공감으로... 이필모와 서수연 부부는 아들 담호에게 집중된 ‘육아봇 24시’를 공개했다. 담호가 기상하자마자 이필모는...
뉴스토마토 = 백주아 기자 | 올해 상반기 육아 휴직자의 25% 가량은 아빠 육아휴직자인 것으로 나타났다. 코로나19에 따른 개학 연기 등 영향으로 육아에 동참하는 아빠가 급증한 결과로 올해 연말까지 남성...
육아 다음날에는 몸이 욱신거린다”라고 건강 고민을 털어놨다. 그는 건강에 대해 잔소리를 하면서도 김아린을 위해 라면을 끓여줬고 “손가락 다쳐서 다 해준다”라고 팔불출 남편 면모로 눈길을 끌었다. 또한 허리가...
남양유업은 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법을 알리는 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 15일 밝혔다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’에서는 인천중부소방서...
올해 상반기 육아휴직자 5명 가운데 1명은 남성인 것으로 나타났습니다. 고용노동부는 올해 상반기 민간부문의 육아휴직자는 5만3천494명으로 이 가운데 남성은 20.7%인 1만1천80명이라고 밝혔습니다. 이는 지난해...
남성 직장인 70%가 아내 대신 육아휴직 사용을 희망하는 것으로 나타났다. 남성 육아휴직 제도 보완 등에 따라 5년 전에 비해 희망자는 3배 이상 증가한 수치지만 여전히 현실의 벽은 높다는 의견이 많았다. 4일...
경북 구미시는 산동면에 2022년까지 육아종합지원센터를 건립한다고 3일 밝혔다. 시는 42억원을 들여 산동면 신당리 1467㎡ 부지에 지상 3층 규모의 육아종합지원센터를 짓는다. 오는 10월까지 기본설계 및 실시설계를...
코로나19로 지친 육아팸들께 기자생활 10년차 3살 공주를 키우는 워킹맘입니다. 때아닌 바이러스 공포에 '걱정인형'이 된 요즘 "육아맘&대디들은 어떻게 아이를 키우고 있을까" 의문이 떠나지 않아 [언택트맘(Mom)]연재를...
신한금융희망재단이?공동육아나눔터인?'신한꿈도담터' 77호점을 오픈했다. 신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 10일 밝혔다. '신한꿈도담터'는...
출산과 육아 문제의 어려움을 딛고 학위과정을 마쳤다. 지난 3월 수석 연구원으로 현업에 복귀한 뒤 딥러닝을 이용한 휴대전화 디스플레이 신기능을 연구하고 있다. 김영훈 대성그룹 회장은 명예과학기술학...
공동육아나눔터 설계에 본격 착수했다. 보훈회관은 수청동 1004번지 당진종합사회복지관 인근에 총 사업비... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79번지 기지초등학교 옆에 총 사업비 16억 원을 투입해...
광주 육아종합지원센터는 18일 광산구 쌍암동으로 확장 이전하고 개소식을 열었다. 센터는 1998년 2월 개소한 뒤 네 번이나 장소를 옮긴 끝에 단독 건물에 자리를 잡았다. 센터는 어린이집 가정양육 지원 등 육아 서비스를...
출산 육아휴직 사용해도 연차 영향 없어 - 시험관 시술 관련 난임 치료 휴가 연간 총 3일까지 인정...최초... 할 수 없이 육아 때문에 회사를 휴직하는 상황도 있던데요. 오늘은 노동법에서 보장하고 있는 임신과 출산...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 ‘독박 육아’에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고...
박소림 작가가 최근 발표한 만화 ‘좀비 마더’(보리·사진)는 육아라는 난제를 두고 분투하는 어머니들에 대한 우리 사회 일부의 시선을 극대화한 이야기다. “창백하고 거친 피부 뻣뻣하게 굳어버린 몸이 내가...
공동육아나눔터 설치 업무협약 체결 후 안상태 대우건설 마케팅실장(오른쪽) 홍인성 인천 중구청장(가운데)... 공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일 밝혔다. '운서역 푸르지오 더스카이'는...
경북 김천시 육아종합지원센터 교육 신청이 접수 1분 만에 마감됐다. 26일 김천시에 따르면 이날 오전 9시부터 선착순 신청을 받은 11월 교육 신청이 단 1분만에 마감됐다. 코로나19로 그동안 대면 교육이 열리지 못하다...
광주광역시는 특광역시 최초로 내년 1월부터 광주지역 모든 출생아에게 1인당 총 580만~680만원의 출생육아수당을 지급한다고 1일 밝혔다. 출생육아수당은 부모의 양육부담 경감을 통해 가계 부담을 덜어줌으로써...
신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다. 신한꿈도담터는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과...
link 다큐멘터리 첫 출연 예쁜 옷 차려입고 스튜디오에 앉아 육아 전문가들이 들려주는 얘기만 받아먹으면... 화려한 의상 카메라 앞 빛나는 '패셔니스타 김나영'이 아니라 에너지 넘치는 두 아들 육아에 지친 '엄마...
대우건설은 지난 6일 인천 중구청과 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 이번에 업무협약을 체결한 '공동육아나눔터'는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을 통해...
행복플러스 육아수기 공모」우수작에 대한 시상식을 가졌다. 김제시와 아아낳기좋은세상운동본부가 공동 주관한 이번 공모전은 지난 9. 4 ~ 9.29까지 김제시 3명이상의 다자녀 가정을 대상으로 수기를 공모한 결과 총...
"이렇게 부모가 되어간다!" '아내의 맛' 함소원-진화 부부가 공격적인 성향을 보이는 혜정이의 상태에 육아... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후 특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
지난 2018년 연예계를 떠난 배우 이태임의 근황에 관심이 쏠리고 있다. 지난 20일 오후 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 연예계를 떠난 스타들의 근황에 대해 다뤘다. 이중 이태임에 대해서는 직접 은퇴를 발표하고...
［메디컬투데이 고동현 기자］ 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을 진행하였다고 27일 밝혔다....
사진제공=계양구 인천 계양구는 11월 매주 화요일마다 공동육아나눔터 회원을 위한 품앗이활동가 양성교육 '육아의 신'을 실시한다고 30일 밝혔다. 육아의 신'은 가정에서 아이와 놀아주는 방법을 제공하는 '놀이의...
민간기업에서의 육아휴직 사용률이 공무원의 10분의 1 수준이라는 지적이 제기됐다. 국회 보건복지위원회... 중 육아휴직 중인 근로자는 5만4천811명으로 집계됐다. 이는 전체의 4.5%이다. 반면 같은 기간 고용보험...
경기도가족여성연구원(이하 연구원)이 남성육아 참여문화와 성평등한 가족 문화 확산을 위한 '하하하... '행복하고 웃음이 넘치는 가족 함께하는 육아에서 시작한다'를 주제로 시행하는 홍보 이벤트다. 우선 연구원은...
배우 서효림이 여전히 사랑스러운 일상을 전했다. 서효림은 30일 인스타그램에 "이 벽에서 사진 찍어보고 싶었음. 추워서 입고간 옷 벗고 패딩 입고 집에 옴"이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 두툼한 패딩...
［메디컬투데이 김준수 기자］ 남양유업이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 3일 밝혔다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 31일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 '두근두근 랜선 임신육아교실'을 진행한다고 최근 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을...
▲ 수성구보건소 관계자들이 ‘함께하면 든든육아 캠페인’ 홍보물을 전달하고 있다. 수성구청 제공 대구 수성구보건소는 최근 저출산 극복을 위한 ‘함께하면 든든육아 캠페인’을 펼쳤다고 23일 밝혔다. 이번 캠페인은...
코미디언 정주리가 모처럼 방송에 나와 ‘신박한 정리’에서 눈물로 쓴 삼형제 육아일기를 고백했다. 20일 밤... 과거 다양한 개그 프로그램에서 왕성하게 활동했던 그는 현재 방송 활동을 쉬며 육아에 전념하고 있었다....
실내놀이터·공동 육아나눔터’ 사업설명회를 개최했다. 공공 실내놀이터·공동 육아나눔터는 지역내 미취학 아동과 부모의 보육환경 증진을 위해 내년 1월 개관을 목표로 신당동 공공복합 청사 2층 부지에서 현재 공사가...
벤틀리가 자신의 말과 행동을 직접 보고 잘못된 것을 깨닫도록 하기 위해서 육아왕 샘 아빠는 '거울 훈육'을... 또한 맏이들의 마음을 알고 뒤에서 위로해 주는 아빠들의 육아 방식이 둘 이상의 자녀를 둔 부모에게 귀감이...
남양유업이 오는 31일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
공백기 동안에는 신곡 준비도 하고 평범하게 두 아이 아빠로서 육아에 전념하고 지냈던 것 같아요. Q. 신곡 '듣고 싶던 말'은 어떤 곡인지? 소개 부탁한다. 이별 노래입니다. 기타 선율에 리듬이 있는 편이고 시원한...
홀로 육아 중이다”라고 소식을 전했다. 이어 “연예계 활동 당시 우울증이 심했다. 결혼과 육아가 도피처일 줄 알았던 것 같다. 현재는 친정 어머니와 함께 아이를 돌보는 것으로 알려졌다”고 덧붙였다. 이 기자는...
민간기업 근로자의 육아휴직 사용률이 공무원의 10분의 1에도 못 미친 것으로 나타났다. 국회... 민간기업 근로자의 육아휴직 사용률이 공무원의 10분의 1에 못 미치는 수준인 것으로 나타났다. [사진제공=연합뉴스] 강...
아이들나라와 함께하는 엄빠교실은 각계 각층 최고의 전문가들이 자녀 육아와 교육에 대한 부모들의 고민에 대해 솔루션을 제공하는 국내 최초 육아정보 소통 라이브쇼다. U+tv 996번 채널과 SBS엔터테인먼트 유튜브...
가수 임창정이 14년째 육아 중이라며 ‘오형제 아빠’의 일상을 소개했다. 13일 방송된 KBS 2TV ‘옥탑방의... 임창정은 “14년 동안 계속 육아를 하고 있다”며 능청을 떨었다. 임창정은 또 “여섯째 계획은 있나?”라는...
육아가 더는 엄마만의 일이 아니죠. 육아는 돕는 것이 아니라 함께하는 것이라는 말도 있는데요 육아 전문가로 거듭나는 경남의 아빠들을 만났습니다. 박상현 기자입니다. [리포트] 네 아이의 아빠 정용우 씨....
아빠 육아 천사단 집쿡 라이브& 멘토링 프로그램을 9월 19일 줌 유튜브 라이브로 개최했다고 밝혔다.... 이어서?놀이 멘토 인천 아빠 육아천사단 아빠 2명이 참석해 평소 궁금했던 육아 궁금증 해결방안에 관해 얘기했다....
육아가 더는 엄마만의 일이 아니죠. 육아는 돕는 것이 아니라 함께하는 것이라는 말도 있는데요 육아 전문가로 거듭나는 경남의 아빠들을 만났습니다. 박상현 기자입니다. [리포트] 네 아이의 아빠 정용우 씨....
장경일 기자 (인턴) = 강원 원주시 육아종합지원센터가 2일 오후 2시 개관식을 갖는다. 반곡동 혁신도시에 들어선 원주시 육아종합지원센터는 1850㎡ 면적에 62억5500만원의 예산이 투입돼 장난감 도서관 놀이체험실...
간 육아휴직 사용에 있어 큰 차이가 발생하는 것으로 나타났다. 더불어민주당 김원이 국회의원(전남 목포시)이 보건복지부로부터 제출받은 '최근 3년간 보건복지부 산하기관의 고용형태별 육아휴직 신청 현황'자료에...
육아에서 발생할 수 있는 여러 가지 상황의 체험 글을 볼 수 있으며 링크된 유튜브나 블로그를 통해... 아기의 건강상태 정보를 4초 내지 12초 주기로 클라우드로 전송하고 최대 3명의 육아파트너는 정보를 받아볼 수...
왕성히 작품 활동 중인 유진이 육아를 전담 중인 기태영에 대한 고마움을 전했다. 영화 '종이꽃'(감독 고훈)에... 드라마 촬영 중인 만큼 남편 기태영이 육아를 전담하고 있다는 유진. 그는 "없으면 일을 못한다. 안 그래도...
자타공인 육아와 살림의 고수인 그에게 워킹맘으로서 고충은 없는지 물으니 "SNS는 SNS일 뿐인 게 실제로는 잘 못하는데 거기는 육아도 살림도 잘하는 것처럼 보이는 모양이다. 요즘처럼 애들이 온종일 집에 있으면 세...
IBK기업은행은 영유아 종합 식품기업 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 7월말까지 진행한다고 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 대상고객에게 아이 월령에 맞는...
사촌 동생에게 하준이를 맡긴 박현빈은 쉴틈 없이 하연이의 육아로 이어졌다. 그런가 하면 장보고 귀가하던 어머니부터 아버지 등이 깜짝 방문했다. 한 아파트에 살고 있어 왕래가 자유롭다고. 박현빈은 가족들과...
한편 강성민은 지난 1일 인터넷 매체 오쎈과의 인터뷰에서 육아 예능 출연에 대한 기대감도 내비쳤다. 그는 “나도 아내도 모두 긍정적”이라며 “걱정인 건 아이가 오픈되는 부분인데 아이의 인생에 큰 영향을 주지...
No.1 육아신문 ?베이비뉴스는 교원크리에이티브와 지난달 25일 제휴를 맺고 '교원K멤버스'에서 육아맘&대디를 위한 육아용품 판매를 시작했다.ⓒ베이비뉴스 No.1 육아신문 베이비뉴스는 교원크리에이티브와 지난달 25일...
한 육아 전문가 초청 강연과 쇼핑 이벤트를 진행했다. 이영애 숙명여대 교수가 유니클로 맘플러스(MOM... 캠페인의 일환으로3-4세 유아를 양육하는 싱글맘 15명을 매장으로 초청해 아동 심리 전문가로부터 육아 관련...
임신육아교실’을 진행한다고23일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을 진행했다. 이번...
No.1 육아신문 ?베이비뉴스는 교원크리에이티브와 지난달 25일 제휴를 맺고 '교원K멤버스'에서 육아맘&대디를 위한 육아용품 판매를 시작했다.ⓒ베이비뉴스 No.1 육아신문 베이비뉴스는 교원크리에이티브와 지난달 25일...
울산시는 북구 육아종합지원센터가 오는 30일 개관식을 갖고 본격 업무에 들어간다고 25일 밝혔다. 이로써 울산시 5개 구·군 전체에 육아 지원 컨트롤타워인 육아종합지원센터가 설치됐다. 기초단체에...
이필모 서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 '극한 육아 전쟁 24시'를 공개한다. 오는 11일 방송되는 종합편성채널 TV 조선 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛') 110회에서는 하루가...
자녀가 있는 동료들은 육아휴직을 신청하기도 했지만 미혼인 A씨에게 주어진 선택지가 희망퇴직과... 시작한 육아휴직 수당으로 근근이 생활하고 있는데 얼마나 더 버틸 수 있을지 모르겠다”고 푸념했다. 사측의...
코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아가 운영 중인 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품 매출액을 전년 동기와 비교한...
도교육청이 변경한 취업규칙은 ▲배우자 동반휴직 신설 육아휴직 기간 확대 ▲경조사휴가 병가 연차휴가 일수 확대 ▲재해구호 휴가 자녀 입영 휴가 신설 ▲남녀고용평등법에 따른 감염병 확산 시 가족돌봄휴가 일수...
전북도는 부모의 육아부담 경감과 지역사회가 참여하는 돌봄 공동체 조성을 위해 올 하반기에 ‘공동육아나눔터’ 4개소를 신규 개소할 계획이라고 2일 밝혔다. 도비 지원사업을 통해 하반기에 전주 완주 지역 내 아파트...
행복가득 육아특강'을 개최했다. 특강에 나선 염유경 박사는 바람직한 부모역할과 자녀와의 소통 방법을 설명함과 더불어 저출산 현상의 심각성을 알리고 인구 문제 해결을 위해 나아갈 방향을 제시했다. 또한 육아특강...
강원 원주혁신도시에 육아 지원의 거점이 될 육아종합센터가 건립됐다. 원주시는 반곡동 혁신도시에 민선 7기 공약 사항인 육아 종합지원센터를 건립하고 오는 6월 2일 오후 개관식을 한다고 27일 밝혔다. 지난 1월과 2월...
육아용품 라이브커머스 프로그램 '키즈나우'의 한 장면. CJENM 오쇼핑부문이 유아동기 자녀를 두고 있는 부모를 겨냥한 라이브커머스 콘텐츠 제작에 공을 들이고 있다. CJENM오쇼핑부문은 6월부터 8월까지 온라인 육아...
먹고 육아휴직을 냈다. 직장 일에 바빠 아이들과도 서먹해져 가던 차였다. 아이들과 관계도 회복하고... 육아휴직은 A 씨의 삶에도 변화를 가져왔다. 그에게 잘 안기지도 않던 아이들은 같이 놀아주는 아빠가 너무...
육아휴직에 들어간 일본 남성 3명 중 1명은 실제 육아에 쓴 시간이 하루 2시간 이하인 것으로 조사됐다. 23일 일본 NNN방송은 육아지원 앱을 운영하는 기업이 남성의 육아휴직 현황을 조사한 결과 육아휴직을 받은 남성 중 32...
배우 김빈우가 일과 육아를 병행하는 것에 대한 고충을 토로했다. 13일 김빈우는 자신의 개인 인스타그램에 "늘 건강 외치며 운동도 열심히 먹는 것도 열심히! 건강하게 산다고 하는데도 과도한 업무& 육아에는 이겨낼...
이날 소이현은 육아와 일에 매진하느라 쉴 새 없었던 일상을 잠시 멈추고 송은이 김숙 박나래 장도연(이하... 마라톤도 완주할 기세의 체력을 가지고 있다"고 육아의 고충을 드러냈다. 이들은 북한산 자락에 위치한...
함소원 진화 부부가 또 한 번 육아에 대한 싸움을 벌였다. 9일 방송된 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서는 진화부부의 육아 대첩 희쓴부부의 첫 사극 도전 그리고 정동원의...
6일 공동육아나눔터 설치 업무협약 체결식에서 안상태(오른쪽) 대우건설 마케팅실장 홍인성(가운데) 인천... 공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일 밝혔다. 단지는...
함소원-진화 부부는 딸 혜정이가 어린이집 친구를 두 번이나 깨물었다는 소식에 육아 전문가 오은영 박사에게 SOS를 청했다. 혜정이를 유심히 지켜보던 오은영 박사는 혜정이가 활동적이고 사람을 좋아하지만 자신에게...
많아지는 육아 용품을 줄여 아이들이 건강하고 행복하게 성장할 수 있는 육아환경을 만들기 위해 기획됐다. 이벤트는 넘치는 아이들의 장난감 책 영양제 등을 빼거나 줄여 미니멀 육아 뺄셈 육아를 실천하는...
아빠가 육아휴직을 결정했다 임아영·황경상 지음/북하우스/300쪽/1만5000원 “남성들이 육아휴직을 쓰는 게 보편화되고 아이들을 키우는 데 절반의 몫을 하는 게 당연한 사회 분위기가 된다면 아이를 낳고 키우는 일이...
전국에서 처음으로 지난해 월 30만원의 육아기본수당을 도입한 강원도가 지급액을 월 50만원으로 늘리는... 수가 육아기본수당 시행 첫해 증가세로 돌아섰기 때문이다. 통계청과 행정안전부 등의 인구 관련 자료를...
개그우먼 정주리가 남편과 일상을 공개했다가 논란에 휘말렸다. 정주리는 21일 자신의 인스타그램에 남편과 메시지를 주고 받은 내용을 캡처해 게재했다. 정주리가 공개한 게시물은 남편이 자신에게 사진을 보낸 것으로...
아파트에 공동육아나눔터 등의 설치를 허용하고 주차장 경사로 미끄럼 사고를 방지하기 위해 경사로 상부에... 단독주택이나 공동주택에서 주택형태를 갖춘 공동육아나눔터와 작은도서관(1층 한정) 운영을 허용한다....
되어있는 육아종합지원센터 설치율은 43.9%에 불과한 것으로 나타났다.?더불어민주당 김원이 국회의원(전남 목포시)이 한국보육진흥원으로부터 제출 받은 자료에 따르면 육아종합지원센터는 시군구 228개 지역 중...
문 대통령은 특히 피해가 집중된 소상공인과 특고(특수고용노동자)·프리랜서 등 고용 취약계층 그리고 육아 가정에 대해서는 우선 지급이 될 수 있도록 해달라고 당부했다. 정 총리는 최대한 이른 시간 안에 추경이...
배우 서효림이 현실 육아 근황을 전했다. 20일 서효림은 인스타그램에 "내 사랑 복순이 오래오래 함께하자.... 특히 손목에 아대를 착용한 현실 육아의 모습이 시선을 모은다. 한편 서효림은 지난해 12월 배우 김수미의 아들...
울산시 북구육아종합지원센터 개관식이 30일 센터 4층 강당에서 열렸다. 이날 개관식에는 관계 기관 단체장 및 초청내빈 지역주민 등 100여 명이 참석해 개관을 축하했다. 북구육아종합지원센터는 북구 산업로1022...
도교육청이 변경한 취업규칙은 배우자 동반휴직 신설 육아휴직 기간 확대 경조사휴가 병가 연차휴가 일수 확대 재해구호 휴가 자녀 입영 휴가 신설 남녀고용평등법에 따른 감염병 확산 시 가족돌봄휴가 일수 확대...
경산시가 발간한 ‘임신·출산·육아지원 가이드북’.경산시는 결혼 임신 출산 등 유용한 정보를 담은 ‘임신·출산·육아 지원 가이드북’을 발간 배부한다고 27일 밝혔다. 한눈에 볼 수 있는 가이드북은 결혼·임신·출산...
의령군은 아이키우기 좋은 환경을 만들기 위해 2021년 상반기 개관을 목표로 '의령 꿈나르미 육아센터' 건립사업에 속도를 내고 있다. 이 사업은 증가하는 돌봄 서비스 확대 요구에 부응하고 부족한 육아 인프라를...
롯데푸드 파스퇴르는 23일 14시부터 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차를 진행한다고 19일 밝혔다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브...
베이비플러스는 다양한 출산 및 육아용품을 판매하고 있는 매장으로 상시 저렴하게 판매해 소비자가 찾는... 대상으로 육아용품 지원을 돕고자 기부를 하게 됐다"면서 "앞으로도 항상 좋은 제품과 저렴한 가격 좋은...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 ‘아빠본색’의 길이 아이 6명을 한꺼번에 맡으며 ‘집콕육아’에 지친 엄마들의... 아내의 바람에 부응하며 자칭 ‘방배동 육아왕’으로 거듭나기로 한 길은 이날 알찬 ‘돌봄교실 커리큘럼’...
'동상이몽2'에 출연한 배우 장신영과 강경준이 현실 육아 일상으로 공감을 샀다. 지난 22일 방송된 SBS 예능... 정우의 기저귀 갈기부터 이유식 만들기까지 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 장신영은 홀로 밥을 먹으며 "아기...
이날 '롤러코스터 리부트'에서는 '모두의 탐구생활'부터 '육아공화국'까지 다양한 코너가 공개됐다. 연출을 맡은 권 PD는 7일 OSEN에 첫 화에서 큰 공감의 반응을?얻은?'육아공화국'에 대해 "이번 콘셉트 전체가 '공감...
1등 상금 200만원·스웨덴 왕복 항공권 2매 증정 여성가족부는 아빠의 육아 참여를 활성화하기 위해 주한 스웨덴 대사관과 공동으로 '대한민국의 아빠' 사진 공모전을 개최한다고 25일 밝혔다. 이번 공모전은 육아기...
한국 영화 마니아 제이슨 패트릭이 공동육아에 도전한다. 15일 방송하는 MBC에브리원 예능 ‘어서와 한국은... 코로나19로 인해 등교를 할 수 없게 된 아들 이든과 로건을 위해 두 아빠가 공동육아를 하기로 결심했다....
공동육아나눔터인 ‘신한꿈도담터’ 77호점을 개소했다고 밝혔다. ‘신한꿈도담터’는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을...
내년 2월부터 같은 자녀에 대해 부부가 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 한부모 가정에 대한 육아휴직 지원금도 늘어난다. 고용노동부는 21일 서울 강남구 소재 제약회사인 '한독'에 방문해 타운홀 미팅을 열고...
개그우먼 정주리가 극한 삼형제 육아 일상을 공개했다. 정주리는 10월 29일 자신의 인스타그램에 “고행길. 지압”이라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 세 아들 때문에 엉망이 된 집 내부가...
55.4% "일·가정 양립 현실적으로 어렵다" 남녀고용평등법 시행령 개정으로 내달 28일부터 부부가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있고 육아휴직급여도 모두에게 지급된다. 이처럼 부부 공동육아에 대한 인식과 제도가...
배우 이태임이 홀로 육아를 하며 힘들게 지내고 있다는 근황이 전해졌다. 채널A ‘풍문으로 들었쇼’는 20일... 이날 이태임의 근황에 대해 한 패널은 “남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다”고...
이에 이날 '풍문으로 들었쇼' 출연진은 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아를 하면서 힘들게 지낸다"고 밝혔다. 이어 또 다른 기자는 "현재 아이를 친정어머니와 키우고 있는 것으로 안다"며 "이태임 주변분들에게 듣기로...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 육아기 재택근무제를 신설하고 이달부터...
김천육아종합지원센터의 11월 교육신청이 단 1분만에 접수가 마감됐다. 김천시 육아종합지원센터 교육신청이 1분 만에 접수가 마감됐다 27일 김천시에 따르면 26일 오전 9시부터 선착춘 신청을 받은 11월 교육신청이 단...
남양유업은 오는 31일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 23일 밝혔다. 이번 랜선 임신육아교실은 코로나19로 외출이 어려운 산모를 위해 남양유업 공식 인스타그램 IGTV...
아산시육아종합지원센터 전경 및 내부사진.(사진제공=아산시) [아시아뉴스통신=고은정 기자]??충남 아산시 육아지원사업의 거점이 될 아산시육아종합지원센터가 11일 개관식을 열고 본격 운영을 시작했다.12일...
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
[2] 결혼·육아 친화고장 된 영광 굴비로 유명한 전남 영광군이 전국 시·군·구 228곳 중 합계출산율 1위에... 이덕희 영광군 인구일자리정책실 결혼출산팀장은 “결혼부터 육아까지 단계별로 촘촘하고 다양한 출산 지원...
- 노동자 1인당 50만원까지 지원 확대 - 가족돌봄비용 5일→10일 지원키로 - 돌봄비용 접수 한달도 안돼 6만명 넘어 서울 한 어린이집 입구에 보건복지부 가정통신문 휴원 안내가 붙어있다. 이데일리 DB[이데일리 김소연...
광주시 일가정양립지원본부는 100인 미만 중소기업 대상 육아휴직의 업무대행자의 수당지원 사업을 시행한다. ‘아이 낳아 키우기 좋은 광주! 마음 편한 육아휴직...
［메디컬투데이 김동주 기자］ 민간기업의 육아휴직 사용률이 공무원의 1/10에 불과한 것으로 나타났다.... 5만4811명이 육아휴직중이지만 같은 기간 고용보험은 총 가입자 1389만9000명 중 5만8750명이 육아휴직중이다....
유진은 최근 자신의 드라마 스케줄로 인해 기태영이 육아를 전반적으로 담당하고 있다고 밝히며 "외조가 아니라 지금 거의 혼자 다 하고 있다. 저희의 딜레마가 동시에 일을 못하는 거다. 이번엔 제 촬영이 되게 길다....
그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하며 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 '초보 삼촌' 면모를 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 "저러다 몸살 걸린다...
무엇보다 삼남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
아내의맛 함소원♥진화 /출처=TV조선 아내의맛‘아내의 맛’ 함소원 진화 부부가 육아전쟁으로 갈등을... 이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린...
대기업은 92% 중소기업은 44% 기업 셋중 하나 "육아 휴직 하면 불이익" 대기업과 중소기업 간의 ‘육아 휴직 격차’가 2배 이상이라는 조사 결과가 나왔다. 구인·구직 인터넷 사이트 사람인은 최근 국내 기업...
신생아 육아템으로 주목받고 있다. 아토오겔의 아기보습젤은 피부보습에 도움을 주는 성분인 세라마이드NP... 아토오겔의 아기 수딩젤은 전 성분을 홈페이지를 통해 투명하게 오픈하고 있으며 이를 구매해 사용한 육아맘...
생활용품기업 깨끗한나라는 육아 필수품으로 구성된 선물을 전달해 새내기 부모를 응원하는 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’을 실시한다고 밝혔다. ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’은 초보 부모의 임신과 출산을 축하하고...
송창의가 인생 첫 '독박 육아'에 도전한다. 오는 24일 오후 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하... 한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리...
전북 김제시는 28일 소회의실에서 출산과 양육의 소중함과 가치를 공유하여 가족친화적 지역사회분위기 조성을 위해 추진한「다자녀 가족 추억만들기 행복플러스 육아수기 공모」우수작에 대한 시상식을 가졌다....
tvN '롤러코스터 리부트'가 '육아공화국' 코너의?대본 리딩 현장을 공개했다. '롤러코스터 리부트'는?tvN... 가족 구성원의?육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는?'육아공화국' MBTI에 따라?명장면을?재해석하는?'MBTI...
남양유업은 오는 10일 인스타그램을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리 방법을 전하는 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 3일 밝혔다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’에서는 서울미치과 이효선...
앞서 포스코는 국내 최초로 육아와 업무를 병행할 수 있는 경력단절 없는 육아기 재택근무제 시행과 함께 배우자 태아검진 휴가제를 도입했다. 배우자 태아검진 휴가제란 기존 태아검진휴가를 남직원에 확대 적용한...
임신 육아직원 배려 문화를 사내에 정착시키고 있다. 지난 23일 완주군은 39개 전 부서가 참여한 '완주 빅마마&빅파파 실천서약 릴레이 다짐대회' 시상식을 가졌다. 빅마마&빅파파 실천서약 릴레이 다짐대회는 임신 육아중...
자녀를 돌보지 않고 술을 마셨다는 이유로 전 남편의 얼굴을 흉기로 찌른 혐의로 재판에 넘겨진 30대 여성이 2심에서도 집행유예를 선고받았다. 17일 법조계에 따르면 서울서부지법 형사항소2부(부장판사 부상준)는...
맘고리즘 빠진 중기근무 며느리의 `시아버지前 상서` 中企 육아휴직후 10명중 3명 복직 못하고 일자리 잃어 단축근무 신청땐 권고사직도 남성 육아휴직 가능하다지만 복귀 후 불이익 있을까 눈치 아이 갖는 평범한 삶...
장신영 강경준이 육아 전문가를 만난다. 21일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서는 장신영 강경준 부부가 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아 점검에 나선다....
서효림 인스타그램 배우 서효림이 육아 서효림은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "#복순이 찬스. 육아는 복순이에게 #육아선배 복순이가 애기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중. 그와중에 참견하는 메르. 애개육아"라는 글을...
장신영 강경준이 육아 전문가를 만난다. 21일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서는 장신영 강경준 부부가 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아 점검에 나선다....
류현진이 어느새 육아에 익숙해진 모습도 시선을 끈다. 집에 있는 내내 그는 아기용품을 소독하고 집안을 청소하는 데 여념이 없다. 이밖에도 류현진은 평소 가족들을 위해 백종원의 요리 영상을 챙겨본다는 후문이다....
나아가 "남편이 육아를 잘 도와준다"는 말에 "우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게 영상편지 한 번 남기자"라는 농담과 함께 웃음폭탄을 터뜨렸다. 육아의 흔적이 가득한 집에 신기해하던...
아나운서 출신 방송인 서현진이 육아 일상을 공개했다. 서현진은 2일 자신의 인스타그램에 “새벽에 애 들쳐업고 시가 도착. 이제서야 추석같네요. 마당엔 벌써 대추가 주렁주렁 몇 알 따먹고 (아직 알이 굵어지려면 멀었....
영화 '죽지않는 인간들의 밤'의 배우 이미도가 육아 SNS로 화제를 모으고 있는 것에 대해 "자존감이 높아졌다"고 말했다. 이미도는 25일 오전 서울 종로구 소격동에서 진행된 인터뷰에서 "현장에서 제일 민망한 순간이...
이희준이 육아 8개월 차 아빠로서 고충과 행복을 동시에 표했다. 영화 '오! 문희(정세교 감독)'를 통해... 돼 육아휴직 선물이라는 생각도 한다. '내가 너무 바빴다면 이 순간들을 전혀 못 봤겠구나' 그런 마음으로 힘든 만큼...
현실 육아 브이로그가 공개됐다. 17일 CJ엔터테인먼트는 까칠해도 마음만은 따뜻한 사채업자 두석(성동일 분)과 종배(김희원 분) 그리고 9살 승이(박소이 분)의 특별한 가족 케미를 엿볼 수 있는 현실 육아 브이로그를...
근데 그 쉬는 시간에도 내가 좋아하는 드라마도 못 볼 정도로 피곤한 것”이라고 해 이윤지를 비롯한 육아맘들의 깊은 공감을 자아냈다. 이후 송창의는 “단 몇시간만이라도 나 혼자만의 시간을 갖고 싶다”라는...
?삼성카드는 임신 출산 육아 등 국가에서 지원하는 바우처를 통합으로 이용할 수 있는 '국민행복... 삼성카드 관계자는 "국가 바우처를 통합으로 받을 수 있는 편의성은 물론 임신 출산 육아 등에 필요한 쇼핑 의료...
딸 육아에 대한 이야기까지 결혼 10년 차의 일상을 공개한다. 영화 '추격자' '김복남 살인사건의 전말' 등 스릴러 영화에서 강렬한 연기로 독보적인 존재감을 발산해 온 서영희는 영화만큼이나 '공포스러웠던' 육아...
울산시 북구는 30일 출산과 육아를 지원하는 울산 북구육아종합지원센터 개관식을 열었다. 북구육아종합지원센터는 북구 산업로의 1482㎡ 부지에 66억9300만원을 투입해 지하 1층 지상 4층 규모로 지난 2월 준공했다....
김나영이 육아 반차를 내고 오랜만에 여유로운 시간을 즐겼다. 1일 방송인 김나영은 자신의 유튜브 채널에 '육아 반차냈어요! 김나영의 육아 데이오프'라는 제목의 영상을 게재했다. 김나영은 "오늘은 진짜 오랜만에 이...
코로나19 재확산 사태로 '집콕 육아' 부담이 더해진 부모들의 한숨이 깊어지고 있다. 온라인 커뮤니티 등을... 이처럼 외출이 어려워지자 최근 온라인 커뮤니티에는 '길어지는 집콕에 다시 육아 전투태세에 돌입했다...
코로나19 불안감 해소 차원 속초시가 코로나19에 대응하는 맞춤형 시책으로 '찾아가는 강원도 육아기본수당 방문신청 접수방식'을 시행주목받고 있다. 강원도 인구정책의 일환인 강원도 육아기본수당 신청은 당초...
경북 경산시가 2020년 임신·출산·육아지원 가이드북(사진)을 발간해 배부한다. 이 가이드북에는 결혼·임신·출산 육아와 보육 아동·청소년·교육 다자녀가구 지원 등 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를...
새로운 육아 박람회 모습을 지속적으로 보여주기 위해 지난 6월 제2회 온라인 베이비페어를 성황리에... 출산 육아 교육 관련 다양한 브랜드를 한자리에서 경험할 수 있다. 특히 이번 아이보리 온라인 베이비페어에서...
3년 뒤 송나희와 윤규진은 전쟁 같은 쌍둥이 육아를 해내고 있었다. 두 사람은 육아를 두고 의견 차이 때문에 말다툼을 하기도 했다. 송나희는 아이들을 어린이집에 보내자고 했고 윤규진은 아직은 이르다고 생각했다....
7일 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서는 기억이 나지 않아 반복적으로 손을 씻는 9살 금쪽이의 사연이 공개된다. 이날 방송에서는 기억이 나지 않는다며 강박적으로 손을 씻고 수박을 먹을 때도 위생장갑을...
배우 이희준(41)이 "육아는 자신의 삶을 양보하고 포기해야하는 부분이 많더라"고 말했다. 휴먼 코미디 영화... 그는 "아내가 육아를 훨씬 많이 하지만 나도 분담하려고 한다. 아이를 키워준 부모님이나 모든 육아를 하시는...
남편 없이 육아를 할 수 없다는 이유로 생후 1개월 된 딸을 살해한 뒤 3년간 오피스텔에 방치한 40대 여성이 경찰에 붙잡혔다. 경기 수원남부경찰서는 12일 살인 및 사체은닉 혐의로 A(여·40대) 씨를 조사 중이라고 밝혔다....
대한민국 정부 유튜브 채널에서 23일 오후 2시 30분 육아 토크 콘서트가 열린다. ‘아이ing’ 캠페인의 일환으로 진행되는 이번 토크 콘서트는 육아에 대한 인식 개선과 사회적 공동육아를 위한 전 국민 참여 캠페인이다....
최근 들어 남성의 육아 참여도가 높아지면서 이른바 ‘라떼 파파’로 불리는 우리나라 남성 육아휴직자가 1년 사이 47%나 급증한 것으로 나타났다. 지난해 전체 육아휴직 사용자 수는 10만 명에 육박했다....
하지만 육아로 인해 일을 그만둔 여성의 숫자는 오히려 지난해보다 3만 명 4.8% 늘었습니다. 경력단절 사유로 육아를 꼽은 여성도 전체의 38.2%로 결혼을 제치고 올해 처음 1위를 기록했습니다. 경력단절 여성들의...
그는 “경기보다 육아가 훨씬 힘들다”며 삼남매 육아에 대한 고충을 털어놨다. 아빠를 닮아 체력이 좋은 삼남매 덕에 정찬성은 어부바를 시작으로 아이 셋을 동시에 드는가 하면 급기야 등에 아이들을 태우고 거실을...
함께하는 육아일기이다.?방송 최초로 장성규의 네 식구가 소개되며 큰 관심을 모을 전망이다. 실수투성이?‘노력형 아빠’?장성규?남편에 대해 고발할 게 많은?‘육아 고수’?아내?결혼?5개월 만에 만난...
농구스타 전태풍의 육아 일상이 공개된다. 오는 10월 2일 방송되는 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’에서는 지난 시즌까지 농구 선수로 활약하다 은퇴 후 ‘육아 대디’로 변신한 전태풍이 오은영에게 육아 일상을...
한경연 600대 기업 ‘워라밸 제도’ 현황조사 “집중근무·협업시간제 등 근무시간관리” 69% 전자결제시스템·보고 및 회의문화 개편 뒤이어 근로자들 ‘육아휴직 및 급여지원’ 가장 선호 대기업 육아휴직자...
포스코가 직원들의 육아와 업무 병행을 돕기 위해 재택근무제를 도입한다. 포스코는 직원들의 출산을 장려하고 육아에 따른 경력단절을 막기 위해 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 마련했으며 직원들의 신청을...
‘김수미 며느리’ 서효림이 육아 일상을 공개했다. 서효림은 24일 자신의 인스타그램에 “#복순이 찬스. 육아는 복순이에게 #육아선배 복순이가 애기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중. 그 와중에 참견하는”이라는 글과...
올해 근로시간 단축제도를 활용한 공공부문 노동자 10명 중 8명의 신청 사유는 육아로 조사됐다. 코로나19... 올해 상반기 근로시간 단축제도 신청사유는 육아가 전체의 78.1%로 가장 많았다. 임신이 14.2%로 뒤를 이었다....
육아휴직을 더 많이 나눠쓸 수 있도록 해서 일하는 여성을 늘리고 경로 우대 기준을 높이는걸 검토하는 방안 등이 담겼습니다. 자세한 내용을 오현태 기자가 보도합니다. [리포트] 육아휴직은 현행법상 한 번만 나눠쓸 수...
임신육아교실 ‘연구소 견학편’을 진행한다고 20일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을...
시는 5일 대우빌딩 7층 회의실에서 ‘전주시 공동육아나눔터 설치 및 운영을 위한 업무협약’을 체결했다.... 에코시티 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시 호반베르디움 1차 아파트는 단지 내 공동육아나눔터 공간을...
정상훈은 “결혼 전에는 일터와 가까운 곳에 침대만 있으면 된다고 생각했는데 결혼을 하고 육아를 하다... 아이를 키우는 시청자들이 공감할 수 있도록 육아를 하는 아빠의 마음으로 프로그램에 임하겠다”라고 포부를...
오늘(28일) 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서 화가 나면 갑자기 돌변하는 금쪽이와... 이 밖에도 그동안 많은 시청자들이 요청했던 금쪽같은 육아 정보와 깊이 있는 행동 분석을 오은영 박사가 대방출해...
내년 2월 말부터 부모가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있게 된다. 17일 국무회의에서 의결된 남녀고용평등법 시행령 개정안에 따르면 현재는 같은 자녀에 대해 배우자가 같은 시기에 육아휴직을 쓸 수 없지만 내년 2월...
도입 ▲육아휴직 급여 현실화·유연근무제 활성화 ▲양육비 이행 확보 위한 제재 조치 등을 골자로 하는 1차... 또 "모든 국민의 출산과 육아 부담을 덜어줄 부모보험제 도입을 적극 추진해야 한다"며 "노인장기요양보험제도...
개리는 4일 인스타그램에 "우리 가족의 정든 동네 며칠 후면 떠나야 한다"며 "계속되는 폭풍 육아에 지친 표정이 시멘트처럼 굳을 때 항상 저 한강을 바라보며 둘째는 좀 신중해지자는 생각을 했었다"고 밝혔다. 함께...
올해 상반기 육아휴직자 4명 중 한 명은 남성인 것으로 조사됐다. 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 사태로 고용시장의 불안정성이 커지고 있음에도 남녀 공동 육아 문화는 속도를 내며 기반을 다지고 있는 것이다....
한 패널은 이태임의 근황에 대해 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다"고 전했다. 또 다른패널은 "이태임이 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다"며 "육아가 절대...
한 패널은 이태임의 근황에 대해 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다"고 전했다. 또 다른패널은 "이태임이 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다"며 "육아가 절대...
중앙일보 후원 2020 고객중심 퍼스트브랜드 대상을 수상한 '한국능률교육평가원' 원격평생교육원에서는 육아... 지자체에서 육아종합지원센터와 아이돌봄(아이돌보미)서비스를 운영하고 있다. 이는 맞벌이 부부의 육아...
남양유업(회장 홍원식)은 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 ‘연구소 견학편’을 진행한다고?밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신·출산·육아 관련...
육아의 보조자가 아니라 동반자로 활약하는 '경북의 아빠'들이 많아지고 있다. 경북도는 인구보건복지협회... 멘토단과 함께 육아 궁금증과 어려운 점을 해결하는 시간도 이어졌다. 100인의 아빠단은 보건복지부에서...
이 시대 젊은 부부들의 가장 큰 숙제인 내 집 장만의 꿈부터 처음 겪어 보는 육아에 대한 고민 등 결혼의 현실과 로망 사이에서 균형을 잡고 열심히 살아가는 노지훈 이은혜 부부의 현실 공감 살림기는 가족과 살림의...
10월부터 드라이브·워크스루 장난감 도서관 야간 운영을 재개하는 성남시육아종합지원센터. ⓒ성남시육아종합지원센터 성남시육아종합지원센터(센터장 서원경)는 10월부터 드라이브·워크스루 장난감 도서관 야간...
션-정혜영 부부의 일상이 화제다. 정혜영은 28일 자신의 인스타그램에 "잠시 집에 하루 머물렀던 사과나무와의 대화"라며 일상을 전했다. 그는 "아침 6:40am 점심 11:30am 12:30pm. 라이브 수업으로 인해 초등 중등...
경남 밀양시는 14일 밀양시 도시재생지원센터 2층에서 '공동육아나눔터 2호점 개소식'을 가졌다. 공동육아나눔터 2호점은 지역사회가 직접 참여해 약화된 가족 기능과 지역의 돌봄 기능을 강화하기 위한 경남도 리모델링...
여성들의 사회진출과 경제활동 내 역할이 커지기는 했지만 아직까지 결혼과 임신 출산 육아 등으로 현실적인 제약을 받는 것이 사실이다. 최근에는 여성들 스스로 단절된 경력을 새롭게 이어가고 육아를 하면서...
성범죄를 저지른 경찰관이 구속 상태에서 육아휴직 수당을 계속 챙겨온 것으로 드러났습니다. 서울지방경찰청은 육아휴직 상태이던 광진경찰서 소속 A 경위가 지난 7월에 법정 구속된 사실을 뒤늦게 파악했다고...
성범죄를 저지른 경찰관이 구속 상태에서 육아휴직 수당을 계속 챙겨온 것으로 드러났습니다. 서울지방경찰청은 육아휴직 상태이던 광진경찰서 소속 A 경위가 지난 7월에 법정 구속된 사실을 뒤늦게 파악했다고...
신동진 아나운서(52)가 늦둥이 아빠로 살아가는 일상을 전했다. 27일 신동진 아나운서는 자신의 인스타그램에 "잘 웃고 통잠자주는 용아 덕분에 아빠도 행복했다"라며 아이의 모습이 담긴 짧은 영상을 게재했다. 앞서...
춘천육아종합지원센터는 코로나 사태로 갈 곳이 마땅치 않은 어린이를 위해 놀이기구 무료 지원 사업을 추진하고 있습니다. 지원센터는 이번 주부터 만2살에서 5살 사이 어린이에게 놀이기구를 지원하고 있습니다. 이에...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 ‘동상이몽2-너는 내 운명’ 장신영이 육아를 하면서 찾아온 우울감을... 들었다”라고 육아를 하며 겪은 우울감을 고백했다. 그러면서 “나도 정신을 차려야겠다 싶어서 운동도 하고...
신 아나운서는 또한 늦둥이 육아에 한창이다. 신 아나운서는 지난 5월 개인 유튜브 채널 '신동진의... 신 아나운서는 초보 아빠의 늦둥이 육아 일상을 SNS에도 가끔 공개하며 눈길을 끌었다. 아기를 안고서 소파에 기대 잠든...
난 열심히 육아하고 있을께 #대한민국의모든뮤지션분들 #힘내세요 #재즈피아니스트김가온"이라는 글과 함께 남편의 공연 포스터 사진을 게재했다. 김가온은 그동안 코로나19 바이러스 감염증 확산으로 공연을 잠시...
김수미 며느리이자 배우 서효림이 육아 근황을 공개했다. 서효림은 24일 자신의 인스타그램에 "복순이 찬스. 육아는 복순이에게 육아선배. 복순이가 애기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중♡. 그 와중에 참견하는 메르....
울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 '우'(상위 60% 이내) 이상을 부여하는 제도를 전국 최초로 시행한다고 29일 밝혔다. 시에 따르면 올해 상반기 근무성적평정에서 초 10명의 육아휴직 직원들이 모두 '우' 이상...
‘아내의 맛’ 함소원-진화 부부가 공격적인 성향을 보이는 혜정이의 상태에 육아 전문가 오은영에게 SOS를... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후 특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
위해 육아 가정에 '아동돌봄쿠폰'을 지급하면서 육아 관련 기업들의 매출이 부쩍 올랐다. 유아동복 기업 한세드림은 자사 브랜드 '모이몰른'과 '컬리수'의 로드점 매출이 아동돌봄쿠폰 지급 후 각각 165% 160% 늘었다고...
광주시는 내년부터 산모 1인당 580만∼680만원의 출생 육아 수당을 지급한다고 1일 밝혔다. 광주에 3개월 이상 거주하는 가구에서 아이를 낳으면 첫째 100만원 둘째 150만원 셋째 이상 200만원 등 축하금과 함께...
제이슨 패트릭이 공동 육아에 도전한다. 10월 15일 방송되는 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?’의... 코로나19로 인해 등교를 할 수 없게 된 아들 이든과 로건을 위해 두 아빠가 공동 육아를 하기로 결심한 것....
울산남구 육아종합지원센터(센터장 노현미)는?2일 코로나19가 장기화된 상황에 관내 모든 보육교직원들에게... 노현미?울산남구 육아종합지원센터장은 "코로나19에 따른 다양한 고충이 발생하는 상황에서도 흔들림없이...
의왕시 고천동에 있는 롯데케미칼㈜가 6일 육아 나눔터 리모델링을 위한 기부금 5천만 원을 의왕시... 기부금은 '의왕시 여성친화와 롯데 mom(맘)편한 사업' 추진을 위한 상호협력 사업의 하나로 의왕시 육아나눔터 2개소...
외출이 어려워진 최근 집에서 음악 레슨과 육아를 병행하는 아내를 위해 고군분투하는 홍경민의 사연이 전해지는 것. 아내의 워라벨을 돕기 위해 주방 일에도 손을 대보았지만 감당하기 어려운 짐들 때문에 어디부터...
경북 구미시는 2022년까지 42억원을 들여 육아종합지원센터를 짓는다고 3일 밝혔다. 구미시 산동면 신당리... 위한 육아 지원 거점 역할을 하게 된다. 센터는 장난감 도서관 시간제 보육실 다목적 교육실 체험놀이방...
남양유업은 오는 15일 오후 2시 인스타그램 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 10일 밝혔다. 남양유업은 지난 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
음주운전차에 치여 숨져…유족 "고인 뜻 따라 장기기증 결정" 어렵게 출산한 아이를 양육하기 위해 육아휴... 특히 A 경사는 오랜 노력 끝에 출산에 성공해 육아휴직을 내고 2살 아이를 돌보던 중 이 같은 사고를 당해...
국내기업 최초 출산장려 및 육아지원 확대 위한 재택근무 시행 포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를...
8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로 하준이는 2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다는 전언이다....
딸 사빈의 분유를 먹이다 발로 얼굴을 강타 당하고 있다. 힘든 육아를 이어가고 있는 한석준에 많은 네티즌들은 공감을 표하기도 했다. 한편 한석준은 지난 2018년 사진작가 아내와 결혼 후 슬하에 딸 1명을 두고 있다.
직원들의 육아 부담 등을 고려해 정해진 근무시간만 채우면 주 4일 근무할 수 있도록 했다. 9일 업계에... 삼성전자는 직원들에게 보내는 이메일에서 코로나19로 인한 육아 부담 등 직원들의 어려움을 해소하기 위해 이...
요즘 육아 때문에 고생 많은데 고맙고 사랑한다"라고 전해 눈길을 끌었다. 한편 여우조연상은 '반도'의 이레가 차지했다. [사진 = 부산 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr] ( )
배우 신애라가 육아 예능으로 방송에 컴백한다. 21일 채널A에 따르면 신애라는 새 육아 솔루션 예능 ‘요즘 육아-금쪽같은 내 새끼’(이하 '금쪽같은 내 새끼')에 합류 공감 요정으로 활약한다. ‘금쪽같은 내 새끼’는...
방송인 함소원이 딸 혜정이의 육아 때문에 눈물 흘렸다. 지난 14일 방송된 TV조선 '세상 어디에도 없는... 부부는 혜정이가 어린이집 친구를 두 번이나 깨물었다는 소식에 육아 전문가 오은영 박사에게 도움을 청했다....
경남 양산시는 육아에 지친 영유아 부모들과 바깥놀이를 하지 못하는 아이들을 위해 '2020 양산시 아이사랑 랜선 육아대축제'를 오는 8일 온라인으로 개최한다고 2일 밝혔다. 이 행사는 가족과 함께 집에서 즐길 수 있는...
［메디컬투데이 김준수 기자］ 남양유업이 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법에 대해 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 15일 밝혔다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아...
남양유업은 임신육아교실이 ‘두근두근 랜선 연구소 견학’을 진행한다고 20일 밝혔다. 이번 랜선 연구소 견학편은 남양유업 임신육아교실 진행 MC인 개그맨 한상규 씨가 직접 남양유업 세종 중앙연구소를 견학하는...
배우 정혜영이 코로나19로 인해 원격 수업을 받는 4남매 육아 고충을 전했다. 정혜영은 28일 자신의... 정말 너무 맛있답니다"라며 자신이 만든 망향국수를 공개 사남매 육아맘다운 요리 솜씨를 자랑해 눈길을 끌었다....
TV조선 '백세누리쇼' 가수 편승엽이 육아 일상을 전해 눈길을 끈다. 11일 방송된 TV조선 '백세누리쇼'에서는 편승엽의 일상 모습이 그려졌다. 이날 편승엽 집에는 3살 외손자 육아용품들로 가득해 놀라움을 안겼다. 그는...
고창군육아종합지원센터가 가족의 긍정적 의사소통 증진과 행복하고 건강한 가족관계 형성을 위한 '가족... 고창군육아종합지원센터 신지혜 센터장은 "'가족 사랑 동영상 (UCC)콘테스트'를 통해 지역사회 발전을 도모할...
출산 육아용품을 전달했다. 농촌 다문화가정 2세 보육비 지원사업은 농촌지역 다문화 가정의 출산용품 지원... 출산 육아용품은 턱받이 전동 손톱깎기 힙시트 이유식 식기세트 방수요 마스크 살균 소독기 등으로...
정형돈이 육아 고민을 토로했다. 오는?11일 방송 예정인 채널A ‘요즘 육아?-?금쪽같은 내새끼’에서 동생들을 위협하는 첫째 금쪽이가 출연한다. 선공개된 영상에서 스튜디오에 나온 엄마는?“첫째가 동생들에게 난폭한...
TV조선 '백세누리쇼' 가수 편승엽이 육아 일상을 전해 눈길을 끈다. 11일 방송된 TV조선 '백세누리쇼'에서는 편승엽의 일상 모습이 그려졌다. 이날 편승엽 집에는 3살 외손자 육아용품들로 가득해 놀라움을 안겼다. 그는...
힐링육아'강연을 다목적실에서 운영한다. 강연에 참여하려면 오는 27일 오전 10시부터 청주흥덕도서관... 통해 육아에 지치고 자존감이 떨어진 엄마들을 위로하고 격려하며 엄마에게 꼭 필요한 육아 공감 에너지를...
특히 티저 영상 말미에서는 육아를 주제로 한 장성규의 첫 번째 프로젝트를 살짝 엿볼 수 있다. 실수투성이 '노력형 아빠' 장성규 남편에 대해 고발할 게 많은(?) '육아 고수' 아내 결혼 5개월 만에 만난 '초고속 첫째...
SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')의 장신영·강경준 부부가 육아 문제로 갈등한다. '동상이몽2... 등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가 터진 듯 강경준을...
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 27일 방송된 tvN ‘신박한... 반납했다”며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 “아이 셋에...
부부와 아이 공간의 구분뿐만 아니라 생활과 육아 용품이 뒤섞인 공간 활용으로 난관에 봉착한 3인방은 경험과 노하우를 총동원해 해결에 나설 예정이다. 특히 오늘 방송에서는 신박한 정리 군단을 충격에 빠뜨린...
및 '공동육아나눔터' 설계에 본격 착수했다고 밝혔다. 시에 따르면 보훈회관은 수청동 1004... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79 기지초등학교 인근에 총 사업비 16억 원을 투입해 연면적 540㎡ 지상...
부부와 아이 공간의 구분뿐만 아니라 생활과 육아 용품이 뒤섞인 공간 활용으로 난관에 봉착한 3인방은 경험과 노하우를 총동원해 해결에 나설 예정이다. 특히 오늘 방송에서는 신박한 정리 군단을 충격에 빠뜨린...
이후 지속적인 육아 활동으로 웬만한 지식에는 통달한 ‘육아 만렙’ 박현빈이지만 두 아이를 혼자 돌보는 것은 이번이 처음이었다고. 이에 박현빈이 무사히 도전을 마칠 수 있을지 궁금증이 더해진다. 또한 박현빈의...
포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 신설하고 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 본격 시행할...
앞으로 육아휴직 분할 사용횟수가?현행 1회보다 확대되고?고령자 운전면허 갱신제도가 현실화됩니다.... 먼저 육아휴직 분할 사용횟수를 확대하는 한편?가사근로자법을 제정해?가사서비스시장 공식화하기로 했습니다....
울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 ‘우’(상위 60% 이내) 이상을 부여하는 평정제도를 전국 최초로 시행한다고 29일 밝혔다. 시는 올해 상반기 근무성적평정에서 육아휴직 공무원 중 평정 대상이 되는 공무원...
또 대본을 보고하면 감정이입이 잘 되지 않아 고민이었는데 선생님께서 실제 육아와 살림을 언급하며... SNS만 봐도 자타공인 육아와 살림의 고수인 그에게 워킹맘으로서 고충은 없는지 물으니 “SNS는 SNS일 뿐인 게...
남성육아휴직이 늘며 엄마뿐만 아니라 아빠도 활용할 수 있는 공간으로 수유공간이 확장하고 있는 것으로 풀이된다. 22일 보건복지부가 인구보건복지협회를 통해 전국 수유시설 2841개소를 전수조사한 결과에...
‘전지적 참견 시점’ 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
오산시 육아종합지원센터는 사회적 거리두기 1단계 완화에 따라 지난 12일부터 휴관을 종료하고 운영을... 오산시 육아종합지원센터가 12일부터 휴관을 종료하고 운영을 재개했다. 사진=오산시청 정상 운영 내용은...
채널A '아빠본색'을 통해 '육아왕'으로 거듭나고 있는 뮤지션 길이 아들 하음이를 위해 특별한 상대와 함께... '육아 선배' 길에게 노유정은 "하음이가 리원이만 할 때는 어떻게 놀아줬어요?" "언제부터 밥을 먹었죠?"라며...
김희철은 집에 조카와 지상렬 조카의 딸까지 방문해 현실 육아 지옥을 체험했다. 아이와 동물에게만 관대한 김희철은 초반 두 아이와 함께 첫 만남을 축하하는 케이크의 촛불을 불며 즐거워했다. 하지만 흰철 하우스에서...
대우건설과 인천 중구청 등 관계자들이 지난 6일 인천 중구 제2청에서 영종하늘도시 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아 나눔터 설치·운영에 관한 업무협약(MOU)을 체결한 뒤 기념 촬영을 하고 있다. 2020.10.7
전북 남원시의 역점 추진사업인 ‘남원시 육아종합지원센터 건립 사업’ 부지가 확정돼 사업이 급물살을 타고 있다. 30일 시에 따르면 육아종합 지원센터가 건립될 부지는 장기간 부지 확보에 난항을 겪었지만 시와...
내외뉴스통신 NBNNEWS 권대환 기자 서울 성동구(구청장 정원오)가 27일 자녀돌봄 사랑방 '공동육아방'과 '온라인방송 스튜디오'를 갖춘 '성동구 육아종합지원센터'를 건립해 문을 열었다. 기존 성동구 육아종합지원센터는...
공동육아나눔터 설계에 들어갔다. 보훈회관은 수청동 1004번지 당진종합사회복지관 인근에 총 사업비 22억... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79번지 기지초등학교 옆에 총 사업비 16억 원을 투입해...
이날 방송에서는 홍현희·제이쓴의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원·진화의 ‘육아가 쏘아 올린 부부싸움’... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리를 높아지는 등...
인천지법은 집에서 돌보던 1살 아이를 학대한 혐의로 재판에 넘겨진 육아도우미 36살 A씨에게 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고하고 80시간의 아동학대 재범예방강의 수강을 명령했습니다. 재판부는 "피고인이 피해...
▲ CNB저널 CNBJOURNAL 씨앤비저널 문화경제 남양유업과 매일유업이 부모를 위한 랜선 육아교실 프로그램을 마련했다. 남양유업 코로나19와 임산부 건강 주제 ‘랜선 임신육아교실’ 진행 ‘두근두근 랜선...
MBC 신동진 아나운서가 득남했다. 27일 신동진 아나운서는 자신의 SNS “잘 웃고 통잠 자주는 용아 덕분에 아빠도 행복했다”는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 아기를 안고 있는 신동진...
사진제공=롯데푸드 ?롯데푸드 파스퇴르는 오는 22일 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 진행한다고 18일 밝혔다. 파스퇴르는 코로나19 확산을 방지하고자 올해는 대규모 육아교실을 온라인으로 진행하고...
육아휴직 경찰관 음주운전 차량에 치여 사망…"장기기증 결정" 육아휴직 중이던 현직 경찰관이 음주운전 차량에 치여 숨지는 사고가 발생했다. 31일 경찰에 따르면 지난 29일 오후 10시 40분쯤 수원시 영통구 매탄동...
성동구가 27일 자녀돌봄 사랑방 공동육아방과 '온라인방송 스튜디오'를 갖춘 육아종합지원센터를 건립해 문을 열었다고 29일 밝혔다. 기존의 성동구 육아종합지원센터는 왕십리 도선동에 소재한 교회 공간을 빌려...
대한민국&스웨덴의 아빠 육아 생활 사진전 포스터 주한스웨덴대사관과 여성가족부가 공동으로 주최하는 대한민국 & 스웨덴 아빠 육아 생활 사진전 '희.로.애.락 아빠들의 육아 이야기'가 2020년 11월 11일부터 2021년 5월...
육아정책의 미래 발전을 위한 상호 협력 국민건강보험공단은 23일 육아정책연구소와 영유아 및 산모 건강지원 관련 공동연구 수행 및 양 기관 상호 발전을 위한 협약을 했다. 협약에서는 ▲영유아 및 산모 건강지원 관련...
그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하며 모(母)벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 '초보 삼촌' 면모를 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 "저러다 몸살 걸린다...
국민건강보험공단 부산경남지역본부(본부장 오동석)는 인구보건복지협회 부산지회에 육아용품세트 ‘건이강이나눔상자’ 전달식을 가졌다고 23일 밝혔다. 건이강이 나눔상자에는 유아용 물티슈 목욕 용품 등의 육아용품...
[고용부 '육아휴직 제도 개선책' 발표…부부 동반 육아휴직 급여 따로 쓸 때보단 감소] 내년 2월부터 같은 자녀에 대해 부부가 같이 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 이재갑 고용노동부 장관은 21일 서울 강남구 한독에...
방송인 김완태가 독박 육아 일상을 공개한다. 13일 방송 예정인 MBN 부부 토크쇼 '속풀이쇼 동치미'에 배우... 특히 MBC 아나운서에서 프리 선언 후 1년 만에 동치미를 통해 복귀를 알린 김완태가 '나 홀로 육아' 일상을 공개해...
'동상이몽2-너는 내 운명'에 돌아온 장신영 강경준 부부가 현실 육아로 지친 일상을 공개한다. 22일 SBS에... 최근 녹화에서 이들은 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되자 지친 기색을 보였다. 현실 육아에...
여가부는 육아를 위한 공간과 프로그램 등을 제공해 이웃 간 돌봄 품앗이 활동을 지원하는 공동육아나눔터를 올해 268개소에서 내년에는 332개소로 확대할 계획이다. 코로나19로 인한 휴원·휴교 원격수업 등으로 돌봄...
키디캔디는 업계 최초의 아동 커뮤니티 커머스 플랫폼으로 육아 소통 공간인 커뮤니티 플랫폼과 패션/육아용품 등의 상품을 구입할 수 있는 커머스 플랫폼을 결합한 형태로 선보인다. 이랜드리테일 관계자는 “아이를...
코로나 바이러스 장기화로 인해 위생과 안전에 관한 생활 습관이 대두되고 있는 요즘 중원주식회사의 육아용품 전문브랜드 슈퍼대디가 이를 고려해 '항균 99.9%' 안심물티슈를 28일 새롭게 선보였다. 슈퍼대디...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 '놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
앞으로 임기가 6개월 미만 남은 임기제공무원도 육아휴직이 가능해진다. 비리를 저지르고도 징계를 피하려... 이를 바탕으로 임기제공무원의 잔여임기에 따른 육아휴직 제한이 폐지된다. 임기제공무원은 임기에 정함이...
29일부터 온라인 예약 후 대여 매주 수요일 직접 수령 후 월요일 반납 금천구(구청장 유성훈)는 금천구육아... 서비스를 이용하고 싶은 주민은 금천구육아종합지원센터 홈페이지(www.happycare.or.kr)에서 온라인으로...
직장인 10명 중 4명 꼴로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 어린이집 유치원 초등학교 등의 휴원·휴교하자 부모와 친척에게 자녀를 맡기고 있는 것으로 나타났다. 1일 고용노동부가 공개한 설문조사...
돼있지만 육아종합지원센터 설치율은 43.9%에 불과한 것으로 나타났다. 더불어민주당 김원이(목포) 의원이 15일 한국보육진흥원으로부터 제출받은 자료에 따르면 육아종합지원센터는 시군구 228개 지역 중...
신한금융희망재단(이사장 조용병)은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다.... 신한금융희망재단(이사장 조용병)은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인?'신한꿈도담터'?77호점을...
김하늘은 "예전에는 집에 가면 온전히 내 시간이라서 대본을 집중해서 볼 수 있었는데 지금은 집에 가면 육아를 해야한다. 그게 많이 힘이 들더라. 많이 공감하면서 촬영을 했다"고 고백했다. '18 어게인'은 이혼...
서울 강북구(구청장 박겸수)는 여성가족부 공동육아나눔터 신규설치 지원 공모사업에 선정됐다고 8일 밝혔다. 공동육아나눔터는 핵가족화로 약해진 가족기능을 보완하고 이웃 간 돌봄 품앗이를 연계해 지역중심의...
그는 연애 3개월 만에 결혼을 결심하게 된 계기부터 두 딸을 육아하는 이야기와 애환 등 결혼 10년차 주부의... 그런 그가 이날 방송에선 영화만큼이나 공포스러웠던(?) 육아 에피소드를 공개했다고. 서영희는 “육아를...
27일 서현진은 자신의 인스타그램에 "언제나 신나는 화요일 아침의 육탈(육아탈출). 그나저나 턱선 무너짐.... 2017년 결혼한 서현진은 지난 해 11월 아들을 출산했고 육아 일상을 SNS에 올리며 대중과 꾸준히 소통하고...
사측 605명 정리해고 통보하자 조종사 노조 육아휴직 신청 독려 "육아휴직기간 해고금지" 이용 정리해고 피하기 위한 고육책 제주항공과 인수합병(M&A)에 실패한 이스타항공이 직원 605명에 정리해고를 통보한 가운데...
배우 함소원이 육아 근황을 공개했다. 함소원은 4일 자신의 인스타그램에 "잎새반 모임. 오늘 가빈네서 회동"이라는 글을 남겼다. 이와 함께 공개된 사진에는 딸 헤정 양이 친구들과 즐거운 시간을 보내는 모습이 담겨...
육아휴직 중이던 현직 경찰관이 운전 중 음주운전 차량과 충돌하며 숨지는 사고가 발생했다. 지난 29일 오후... 숨진 A 경사는 최근 아이를 출산해 육아휴직 중이었던 것으로 확인됐다. 그는 의식불명 상태로 곧바로...
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 사랑꾼→현실 육아…월화 예능 1위 3주년을 맞아 ‘장강부부’ 장신영... 두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격...
'아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일 방송되는 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’)에서는...
생활용품기업 깨끗한나라가 테마파크 콘셉트의 캠페인 사이트 '보솜랜드(Bosom Land)'를 오픈하고 즐거운 육아 문화 형성을 위한 캠페인을 10월 18일까지 진행한다고 밝혔다. 보솜랜드는 육아에 지친 부모가 다양한 콘텐츠를...
단기복무 장교·부사관으로 임관해 자발적으로 복무를 연장한 장교와 부사관에게도 육아휴직을 사용할 수... 현재 임기제 공무원도 일반 공무원과 동일하게 육아휴직이 허용되고 있지만 현행 '군인사법'에서는 육아휴직...
행복한 육아교실' '유아발레교실' '저출산 극복을 위한 건강요가교실' 등 총 3가지 프로그램으로 해피니스센터 교육실에서 열린다. 오는 29일과 30일 양일간 열리는 '엄마가 행복한 육아교실'은 코로나19 시대에 필요한 손...
BNK부산은행은 22일 지역사회 저소득 출산가정 지원을 위한 육아용품 꾸러미 ‘해피맘박스’를... 해피맘박스에는 신생아 초점책을 비롯해 배넷 저고리 턱받이 속싸개 체온계 등 18가지 필수 출산·육아용품이...
공동육아나눔터를 조성한다고 6일 밝혔다. 만 6세 이하 아동인구가 많은 두 아파트는 입주민 과반 이상의 동의를 얻어 주민공동시설을 공동육아나눔터 공간으로 무상 임대하기로 했다. 전주시는 리모델링 등을 거쳐 다음...
이후 지속적인 육아 활동으로 웬만한 지식에는 통달한 '육아 만렙' 박현빈이지만 두 아이를 혼자 돌보는 것은 이번이 처음이었다고. 이에 박현빈이 무사히 도전을 마칠 수 있을지 궁금증이 더해진다. 또한 박현빈의...
한밭대학교가 오는 18일까지 참여자를 모집해 경력단절자와 육아 여성 대상 창업교육 프로그램을... 이와 함께 육아여성을 배려해 팀별 대면교육 시 아이 동반이 가능하며 교육종료 후 참여자 역량 확인을 거쳐...
고창군육아종합지원센터가 가족의 긍정적 의사소통 증진과 행복하고 건강한 가족관계 형성을 위한 ‘가족... 고창군육아종합지원센터에서는 서남권 거점형 기관 으로서의 기능과 역할을 수행하고 ‘가족 사랑 동영상...
지난 22일 방송된 TV조선 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서는 육아 갈등 끝에 대화를... 함소원은 육아 전문가 오은영 박사에게 S.O.S를 쳤다. 혜정과 가빈의 모습을 지켜보던 오은영 박사는 성향이 다른...
아이들의 생각하는 힘을 키우는 그림책 읽기 비결에 대한 책이 나왔다. 부모의 평소 습관이 아이의 능력을 결정한다는 책도 있다. ◇하루 10분 그림책 질문의 기적 유아 단계에서부터 초등 저학년까지 좋은 독서습관을...
다양한 육아서비스 제공…도 "시·군별 맞춤형 인구시책 추진" 경남도는 인구감소를 극복하기 위한 '진주 육아 & 패밀리 행복플러스센터'(이하 센터)를 개소했다고 22일 밝혔다. 인구감소 극복 및 인구 유입을 위한 경남도...
보건복지부 '2018년 전국보육실태조사'에 따르면 개인에게 아이를 맡기는 경우 84.6%가 조부모였고 민간 육아도우미와 공공 아이돌보미는 각각 9% 3.9%에 불과했다. 코로나19(COVID-19) 사태로 휴원·휴교가 길어지면서 생긴...
합천군육아종합지원센터 로봇체험 페스티벌./아시아뉴스통신 DB [아시아뉴스통신=최일생 기자] 경남 합천군(군수 문준희)육아종합지원센터는 지난 14일 관내 유아 가족 60여명을 초대하여 유아들이 평소 접하기 힘든...
전하며 육아의 어려움을 토로한다. 27일 방송되는 SBS '동상이몽2 - 너는 내 운명'에는 배우이자 두 딸의 엄마가 된 서영희가 스페셜 MC로 출연해 영화만큼이나 공포스러웠던(?) 육아 에피소드와 연애 3개월 만에 결혼을...
"코로나19로 수입 끊겼지만 육아휴직 받았다고 생각하며 지내고 있어요." 휴먼 코미디 영화 '오! 문희'(정세교... 코로나19로 예상치 못한 육아휴직을 갖게 됐다는 이희준은 "아내가 육아를 훨씬 많이 하지만 나도 분담하려고...
도교육청이 변경한 취업규칙은 ▲배우자 동반휴직 신설 육아휴직 기간 확대 ▲경조사휴가 병가 연차휴가 일수 확대 ▲재해구호 휴가 자녀 입영 휴가 신설 ▲남녀고용평등법에 따른 감염병 확산 시 가족돌봄휴가...
서울시는 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라된 ‘우리동네 꼼꼼 육아정보’ 책자 25종을 발간했다고 3일 밝혔다. 이번 책자에는 서울시 전역에서 활동 중인 140여명의 ‘우리동네...
세부 답변으로는 중복응답 유형별로 80.8%가 ‘외부 활동 축소’ 62.9%가 ‘육아 시간 증가 및 돌봄 계획... 아울러 ‘육아휴직’ 10.9% ‘가족돌봄휴가’ 10.9% ‘유연근무제’ 7% ‘수입감소’ 3.1% ‘무급 유급 휴직’...
그럴때 오은영 박사 등 전문가가 나오는 육아 프로그램을 보며 배우고 육아 스트레스를 해소한다. ⓒ여상미 하지만 '이것도 크는 과정이겠지'라고 넘기기엔 종일 아이와 모든 것을 같이 해나가야 하는 엄마로서 부쩍...
서울 관악구(구청장 박준희)는 임산부를 위한 '건강한 출산 똑똑한 육아' 비대면 교육을 실시한다고 3일... 하지만 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 유행과 확산으로 기존 출산·육아 프로그램 운영에...
'신박한 정리' 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 지난 27일 방송된 tvN... 반납했다"며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해 불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 "아이 셋에 강아지가...
경기 안성시는 오는 27일부터 다음 달 2일까지 안성시육아종합지원센터 위탁 운영자를 공개 모집한다고 15일 밝혔다. 시에 따르면 다음 해 3월 개관예정인 육아종합지원센터는 아양동 행복주택 상가동에 위치하고...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 재확산으로 ‘집콕 육아’가 장기화되면서 집에서 즐길 수 있는 육아 아이템이 뜨고 있다. 특히 집에서 놀이와 교육을 병행할 수 있는 블록완구 등 교육용 장난감에 대한 수요가...
이 연기를 할 때 나의 실제 육아 장면을 떠올리면 연기가 되더라. 워킹맘으로서 빨리 밥을 먹이고 나가야 하는데 딴 짓을 할 때를 생각하면 화가 난다”며 “이 캐릭터에 굉장히 공감한다. 엄마는 화가 없을 수가...
태영호 국민의힘 의원이이 육아휴직의 사용을 적극 독려하는 내용의 고용보험법 일부개정법률안을... (사진=노진환 기자)이 개정안은 육아휴직 사용으로 인한 소득감소를 최소화하기 위해 현재 대통령령으로 정하도록...
현재 1회로 제한된 육아휴직을 나눠 쓸 수 있는 횟수를 늘리고 임신중 육아휴직을 허용하는 방안이 추진된다. 정부는 27일 홍남기 부총리겸 기획재정부 장관 주재로 '15차 비상경제 중앙대책본부 회의'를 열고 범부처 2기...
롯데푸드 파스퇴르가 21일 11시부터 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 진행한다고 11일 밝혔다. 감염병에 특히 취약한 임산부를 상대로 한 교육인 만큼 철저한 비대면 육아교실을 운영하는 것이다. 1부...
롯데푸드 파스퇴르는 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 연다고 18일 밝혔다. 파스퇴르 육아교실은 예비 부모와 육아 초보자에게 효과적인 태교와 육아법을 교육하는 강의다. 코로나19 감염 확산 방지를 위해 기존...
배우 이미도(38)가 자신의 육아 SNS에 대한 관심에 "저의 부캐(부캐릭터)다"라고 말했다. 이미도는 25일 오후... 이미도는 아들 도형군을 육아하는 모습을 SNS에 코믹하게 게재하며 화제를 모았다. 이미도는 "현장에서 제일...
‘요즘 육아’ 신애라 강박증 “차인표 요리할 때…떨어지는 밥알 수 보여” ‘요즘 육아’에서 신애라는 남편 차인표와의 강박 에피소드를 공개했다. 오늘 저녁 8시 30분 방송되는 채널A <요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼...
배우 이필모 서수연 부부가 '아내의 맛'에 합류해 11개월 아들과 함께 하는 육아 일상을 공개한다. 6일 TV조선... 부모의 육아 이야기를 공개한다. 특히 '연애의 맛'에서 보였던 로맨틱한 연애 시절과 달리 티격태격하는...
가운데 육아종합지원센터를?개관했다. 덕산읍 혁신도시에 자리잡은 진천군?육아종합지원센터는?총?35억5천만원의?예산이?투입돼?지상?2층?998.04㎡ 규모로?건립됐다. △장난감?도서관?△놀이체험실?△열린?서재...
경로당 식사·프로그램은 중단 사회적 거리두기가 1단계로 완화되자 춘천시가 경로당과 육아종합지원센터... 춘천시육아종합지원센터도 다시 기지개를 켠다.실내 놀이터의 경우 지난 15일부터 홈페이지 방문 예약을...
육아수기 공모전'을 개최한다. 이번 공모전은 시 감사담당이 전라북도 주관 청렴마일리지 우수기관 선정으로 받은 포상금을 다자녀 육성에 지정 기탁해 진행 되는 것이다. 공모전 주제는 ▲다자녀 출산 및 육아로 인해...
아이들의 다툼을 본 ‘육아왕’ 샘 아빠는 어떤 해결책을 내놓았을까. 이 모든 것을 확인할 수 있는 ‘슈돌’ 본 방송이 기다려진다. 한편 꽁냥꽁냥과 투닥투닥을 오가는 현실 형제 윌벤져스의 리얼한 일상을 볼 수 있는...
경남 양산시는 여성가족부가 주관하고 신한금융그룹이 협력하는 올 상반기 공동육아 나눔터 설치 지원사업 공모에 최종 선정됐다고 24일 밝혔다. 공동육아 나눔터는 부모들이 모여 양육과 관련된 정보를 공유하고 자녀를...
육아시간을 신청했다는 이유로 보건소 재계약 대상에서 배제되는 것이 부당하다는 국가인권위원회의 판단이 나왔다. 인권위는 지자체 보건소에서 기간제 공무원으로 근무하던 A씨가 육아휴직 사용 후 육아시간을...
가수 별이 육아 고민을 토로했다. 별은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "드림이..아침부터 무슨 일이 있어... 않는지..육아로 인한 나의 힘듦의 짐을 첫째인 드림이에게 나눠지게 하고 있진 않은지"라고 고민했다. 이어 "항상...
"반려동물을 키우는 것도 하나의 육아 개념으로 봐야 하는 것 아닌가요?" 반려동물을 기르는 국내 반려인이 1500만 명에 육박한 가운데 반려인들 사이에서 '반려동물을 키우는 것을 회사 측에서 육아 차원으로...
‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 붕어빵 둘째 아들 공개→육아 전쟁 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’(약칭... ‘현실 육아 전쟁’을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가 터진 듯 강경준을 향해...
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 응급처치편 (남양유업 제공) 남양유업이 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법에 대해 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 전했다. 이번에...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 8월 11일 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’) 110회에서는...
뉴스토마토 = 김하늬 기자 | 앞으로 육아휴직을 나눠쓰고 임신중에도 사용할 수 있게된다. 국내에 태어난... 여성의 경우 육아·가사부담을 완화하고 근로환경을 개선해 경력단절을 예방하는데 초점을 뒀다. 여성의...
채널A '아빠본색'의 길이 아이 6명을 한꺼번에 맡으며 '집콕육아'에 지친 엄마들의 일일 구세주에 도전한다.... 아내의 바람에 부응하며 자칭 '방배동 육아왕'으로 거듭나기로 한 길은 이날 알찬 '돌봄교실 커리큘럼'까지...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다고 23일 밝혔다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의...
인구보건복지협회 전북지회가 ‘같이하는 함께육아 가치있는 행복육아’ 실천 약속 캠페인을 비대면으로 진행한다. 이 캠페인은 이달 말까지 함께육아에 동참하겠다는 약속을 다짐하고 각자의 상황에 맞는 실천내용을...
이날 김정민은 육아를 하느라 바쁘다면서 "요즘 코로나 때문에 아무것도 못하니까 육아하고 집안일을 하다가 상민이 형이 스케줄 빼놓으라고 해서 한달 전부터 뺐는데 '아침마당'에 나오게 됐다. 저는 부르면 무조건 온다...
개그우먼 정주리가 ‘신박한 정리’를 통해 삼형제 현실 육아의 고충과 근황을 털어놨다. 이날 방송에서는... 세 아이의 엄마인 정주리의 집에는 육아 용품이 가득했다. 매일같이 전쟁 같은 일상을 보내고 있는 정주리의...
출처: 채널A '금쪽같은 내새끼' 18일?저녁 8시 30분 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서는 ADHD로... 스스럼없이 '4공주의 아빠'라고 소개하는 아빠에 반해 엄마는 "가지 많은 나무에 바람 잘 날 없다"라며 육아 고충을...
인천광역시와 인구보건복지협회 인천지회가 개최하는 '인천 함께육아 가족사진 전시회'가 오는 6일까지 인천시청 중앙홀에서 진행된다. 지난 5월 진행된 인천 함께육아 가족사진 공모전 수상작 및 응모작 30점이 게재된...
대구 수성구는 지난 10일 대구공동육아 사회적협동조합과 수성구 다함께돌봄센터 운영을 위한 업무 협약을... 대구공동육아 사회적협동조합이 공개 모집에 신청하고 설치장소 현장 확인 및 수탁자선정심사위원회를 거쳐...
강원 춘천시육아종합지원센터 놀잇감 대여실이 운영을 재개한다. 육아종합지원센터는 최근 지역 내 코로나19 감염이 증가하지 않아 14일부터 놀잇감 대여실을 정상 운영하기로 했다. 그동안 코로나19 영향으로...
서울시는 한부모가정에 110만원어치 육아용품 꾸러미와 24만원 상당의 로타바이러스 예방 접종비를 지원한다고 22일 밝혔다. 육아용품은 유모차 아기띠 수유용품 젖병 세척용품 아기 칫솔 유아 식기 천연세제...
공동육아나눔터 설계에 본격 착수했다. 보훈회관은 수청동 1004번지 당진종합사회복지관 인근에 총 사업비... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79번지 기지초등학교 옆에 총 사업비 16억원을 투입해...
'동상이몽2'에 1년만에 컴백한 장신영♥강경준 부부가 현실 육아 일상을 공개했다. 22일 방송된 SBS '동상이몽2... 둘째 육아하면서 살이 쏙 빠졌다"고 근황을 밝혔다. 특히 9개월 된 둘째 아들 '정우'의 모습이 방송 최초로...
공동육아나눔터인 신한꿈도담터 78호점을 개소했다. 신한꿈도담터는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절을 예방하는...
이날 안건으로 논의한 ‘인구구조 변화 대응방향’ 관련해선 “육아휴직 분할 사용 횟수를 확대하고 가사근로자법을 제정해 가사서비스시장을 공식화하겠다”고 말했다. 홍 부총리는 “주민센터 등을 통한 구직포기...
육아기 근로시간 단축 사용기간도 최대 2년으로 늘어난다. 고용노동부는 이 같은 내용으로 개정된... 육아기 근로시간 단축 사용기간도 최대 2년까지 확대된다. 그간 만 8세 이하(또는 초등학교 2학년 이하) 자녀를 둔...
예전과 달리 요즘은 아빠들도 육아에 적극적으로 참여하는데요 하지만 육아가 그렇게 만만한 일이 아니죠. 아빠들의 육아 초보 탈출기를 현장 속으로에서 담았습니다. [리포트] 이제 육아는 더 이상 엄마만의 일이...
?대한민국 인기 스타가 함께하는 요즘 육아 토크 콘서트가 D-1 하루 앞으로 다가왔다. 요즘 육아 토크 콘서트는 '아이ing' 캠페인의 일환으로 육아에 대한 인식 개선과 사회적 공동육아를 위한 전국민 참여 캠페인이다....
김봉곤 훈장도 육아 고민을 한다. MBC '공부가 머니?'가 가슴 따뜻한 솔루션으로 안방극장에 뭉클함을 더했다. 어제(18일) 저녁 9시 30분에 방송된 MBC '공부가 머니?' 40회에서는 훈장 김봉곤 가족이 출연 공부와 판소리를...
분담 비율 놓고 갈등 재점화 조짐 강원도가 현재 1인당 월 30만원인 육아기본수당을 내년부터 월 40만원으로 10만원 인상하기로 하자 춘천시를 비롯한 시·군들이 사전 협의가 없었다고 반발육아기본수당 분담...
이번 연휴에는 태하 윤하 재하랑 모든 시간을 함께해서 그 시간들이 정말 소중했던 거 같아요"라며 "육아 땜에 힘들고 나의 삶은 없는 거 같아 서글프기도 하지만 아이들이 주는 기쁨과 행복감이 더 커서 육아도 기쁘게...
겪던 육아종합지원센터 설립 부지가 조산동 일대로 확정됐다. 30일 남원시에 따르면 역점 추진사업으로 추진 중인 '남원시 육아종합지원센터 건립'을 위해 현재 남원시 보건소 인근을 사업 부지로 매입하게 됐다. 남원시...
상태에 육아 전문가에게 SOS를 요청한다. 오늘(14일) 밤에 방송되는 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후 특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
‘요즘 육아’ 신애라 “우리 아들 특이한 애착 행동 있다” ‘요즘 육아’에서 엄마의 배꼽에 집착하는 6세 금쪽이의 사연이 공개된다. 오는 24일 방송 예정인 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’(이하 요즘...
울산 북구 육아종합지원센터 개관식이 30일 센터 4층 강당에서 열렸다. 센터는 북구 산업로 1022 1482... 다목적회의실 육아나눔방 2층은 강당으로 조성됐다. 센터는 사회복지법인 물푸레사회복지재단이 3년간 위탁...
김성은이 '슈퍼 워킹맘'이 될 수 있었던 육아 살림 아이템을 공개한다. 12일 저녁 7시 40분에 방송되는 JTBC... 김성은은 결혼 이후 "10년 째 쉼 없이 육아를 하고 있다"며 자신이 직접 사용했던 육아용품을 아낌없이...
배우 이필모의 아내 서수연 씨가 남편이 섬세하게 육아를 한다고 밝혔다. 서수연은 21일 오후 방송된 TV조선... 서수연은 "이필모 씨가 육아 뿐만 아니라 아기 낳기 전부터 집안 살림도 다한다고"라는 MC 이휘재의 말에...
12일 금요일 저녁 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼')에 아이돌 미모로 화제를 모은 트로트 여신 '하유비'가 출연해 육아 고민 사연과 함께 방송 최초로 가족의...
고창군 육아종합지원센터가 지난 23일 지역사회 여성으로서 나를 찾아 떠나는 시간 여행인 ‘여행가’ 행사를... 신지혜 센터장은 “앞으로도 군육아종합지원센터가 지역사회와 더불어 여성친화도시 사업과 매칭하는...
서효림이 육아 일상을 공개했다. 서효림은 24일 인스타그램에 "#복순이 찬스. 육아는 복순이에게 #육아선배 복순이가 애기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중. 그 와중에 참견하는 #메르 #애개육아"이라는 글과 함께 두 장의...
아빠’ 육아 생활 사진 공모전 당선작이 최종 발표됐다. 총 1055점의 응모작 중 13점의 사진이 최종 선발됐다. 최우수상인 으뜸상에는 황대연 씨의 ‘쌍둥이 육아: 2배의 힘듦 32배의 행복’이 선정됐다. 우수상인...
정규인력의 육아·출산 휴가 대체인력 채용률이 38.7%에 그쳤다. 특히 ETRI(한국전자통신연구원)는 같은 기간 육아·출산 휴가 신청자가 66명으로 가장 많았지만 대체인력 채용은 한 건도 없었다. 또 작년 한 해 동안 출산...
이날 김정민은 "허스키 브라더스의 센터"라며 "요즘 코로나19 때문에 아무것도 못하니까 육아하고 집안일을 하며 지냈다"고 코로나19 상황 속 근황을 밝혔다. 이어 "상민이 형이 '스케줄을 빼놔'라고 하시더라. 계속...
울산시는 21일 시 육아종합지원센터가 만 5세 이하 영유아 및 부모를 대상으로 전자도서 비대면 서비스를... 어린이집과 육아종합지원센터 등 육아 관련 시설이 장기간 휴관(원)에 들어가 가정양육의 어려움이...
부부가 육아 전문가 오은영에게 딸 상담을 한다. 14일 오후 방송되는 TV CHOSUN ?'세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛') 106회에서는 함진 부부가 마스크 쓰기를 거부하고 공격적인 성격을 드러낸 혜정이를 육아...
［소비자TV.한국농어촌방송/완주=양평호기자］완주군(군수 박성일)은 지난 20일?완주 삼봉지구 삼봉행복주택 내에 공동육아나눔터 2호점을?오픈했다. 완주군 삼봉행복주택 내에 공동육아나눔터 2호점을 오픈했다(사진...
롯데푸드 파스퇴르는 오는 23일 오후 2시부터 유튜브를 통해 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 2차를 진행한다고 19일 밝혔다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브...
육아에 대한 이야기까지 결혼 10년 차의 일상을 공개한다. 영화 ‘추격자’ ‘김복남 살인사건의 전말’ 등 스릴러 영화에서 강렬한 연기로 독보적인 존재감을 발산해 온 서영희는 영화만큼이나 공포스러웠던(?) 육아...
IBK기업은행(행장 윤종원)은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 7월 말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다....
소중한 우리 아이의 편안함을 위해 그리고 육아에 고군분투하는 부모의 하루에 여유를 주기 위해 만들어진... 상판까지 육아시 고민 되는 부분을 고려하여 만들어졌다는 점 역시 투티 노바의 매력이라 할 수 있다....
▲자료=고용노동부 남성 육아휴직자 비율이 매년 높아지는 추세다. 중소기업에서도 남성 육아휴직이 확산되고 있다. 고용노동부는 코로나바이러스감염증-19(코로나19) 확산이라는 특수상황과 육아휴직 관련 제도 개선...
30대 비중 최고…작년보다는 14만8000명 줄어 올해 결혼 임신·출산 육아 등으로 일을 쉬게 된 경력단절여성이 169만9000명으로 전년 대비 8%(14만8000명) 줄었다. 직장(일)을 그만둔 이유로 ‘육아’를 꼽은...
유아용으로 사용되고 있는 경사진 바운서 흔들의자 요람 등(이하 ‘경사진 요람’)은 아기가 편안하게 쉴 수 있도록 도와주는 등 육아 부담을 줄여주는 제품으로 부모들에게 인기가 높다. 그런데 미국에서는 경사진...
일단 육아·재테크 등 회원이 직접 정하는 분야 전문가를 초빙해 일대일 맞춤 상담을 제공하는 ‘랜선 전문상담’과 U+tv 아이들나라 교육 콘텐츠를 100% 활용할 수 있는 ‘아이들나라 연구소’를 진행한다....
롯데푸드㈜(대표이사: 조경수 002270) 파스퇴르는 22일 14시부터 유튜브를 통해 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’을 진행한다고 18일 밝혔다. 파스퇴르는 코로나19 확산을 방지하고자 올해는 대규모 육아교실을...
지난 1월 태어난 이란성 쌍둥이 남매 육아에 도전한 이천수 도플갱어 큰 딸 주은 양의 도움을 받아 무사히... 아내가 떠나고 난 후 이천수의 육아가 시작됐다. 주은은 온라인 수업을 들어야 했고 이천수는 우유를 먹고...
‘아내의 맛’ 이필모♥서수연 육아 동지의 일상…둘째 계획 물거품 (종합) 이필모♥서수연 부부가 연인이 아닌 육아 동지로서의 하루를 공개했다. 21일 방송된 TV조선 ‘아내의 맛’에서는 ‘연애의 맛’을 인연으로...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가...
전북은행이 18일 부안군을 방문하고 ‘저소득 임산부를 위한 출산·육아용품’을 전달했다. 전달식에는... 전북은행은 출산 및 육아에 어려움을 겪고 있는 도내 저소득 임산부 가정을 지원함으로써 저출산 문제를 극복하기...
이날 회의에 앞서 이재수 춘천시장은 강원도가 현재 1인당 월 30만원인 육아기본수당을 내년부터 월 40만원으로 10만원 인상하기로 하면서 시·군과 사전 협의를 하지 않은 부분에 대해 이의를 제기했다.육아기본수당은...
남성 육아휴직자가 급증한 것으로 나타났다. 13일 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을 낸 남성 노동자는 1만4857명으로 작년 동월보다 3776명(34.1%) 증가했다. 상반기 전체 육아휴직자...
대전 중구(구청장 박용갑)가 올해?출생아에게 육아용품 5종을 지원하는 2020년 출산축하용품 지원 사업을... 박용갑 청장은 "출산축하용품 지원은 출산을 축하하고 부모에게 행복한 육아를 응원한다는 의미를 담아...
공군은 "'하늘맘 행복 상자'는 순산을 기원하고 육아 부담을 덜어주기 위해 제작했다"면서 "이번을 시작으로 분기마다 부대별 대상자를 파악해 지급할 예정"이라고 설명했다.
육아동지 복순이. 애개육아"라는 글을 올렸다. 반려견도 서효림의 어깨에 머리를 포개고 자는 모습이 웃음을 자아냈다. 침대 위에는 '처음 엄마 멘붕 탈출법'이라는 책이 있어 눈길을 끌었다. 초보 엄마로서의 시행착오와...
사업자를 육아휴직의 의무 주체로 규정...실질적 권리 보장 기대 국회 기획재정위원회 소속 더불어민주당 김두관 (양산시 을)의원은 남성 근로자가 100일 이상의 육아휴직을 의무적으로 사용하도록 하는 내용의...
경북 영주시가 일·가정 양립문화와 아빠들의 육아참여 확산을 위한 'MOM편한 30인의 아빠단'을 출범시켰다.... 이를 통해 아빠육아에 대한 긍정적 경험을 확산시키고 건강한 양육문화 및 가족친화 사회분위기 조성에...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
신혼 2년차에 접어든 두 사람은 11개월 된 아들 담호의 재롱을 보며 하루의 문을 활짝 열었고 자타공인 아들바보 이필모는 잠에서 깬 담호를 안고 능숙하게 아침을 준비하고 기저귀를 갈아주는 등 육아고수로 거듭난...
경북 경산시는 교육·다자녀가구 지원 등 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를 담은 '한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북'을 발간·배부한다고 27일 밝혔다. 이번 가이드북은 ▲결혼·임신·출산 ▲육아...
KB금융그룹이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 대비해 육아 중인 직원을 위한 각종 대책을... 학교와 유치원의 개학·개원 연기로 육아에 어려움을 겪고 있는 직원에 대한 대책이 핵심이다. 국민은행은...
군 내에서 육아휴직자 대체인력을 그 목적과 취지에 맞지 않게 운영하면서 일부 보직이 공석인 채 그대로... 군에서 육아휴직을 신청한 인원은 전체 1908명(군인 1340명 군무원 568명)에 달하는 것으로 확인됐다. 현행...
육아에 지쳐 잠든 정가은의 피곤한 모습이 안타까움을 자아낸다. 한편 정가은은 10월 6일 첫 방송되는 tvN '롤러코스터 리부트'에 출연한다. (사진=정가은 인스타그램) 뉴스엔 박아름 jamie@
열린육아방 5곳에서 8월 한달간 ‘홈캉스! 안전휴가 이벤트’를 진행한다고 23일 밝혔다. 이번 이벤트는 영유아 가정이 멀리 가지 않고 안전한 곳에서 휴가를 즐길 수 있도록 열린육아방을 해변 숲 속 캠핑장 등...
이종격투기선수 정찬성(33)이 '동상이몽2'에 합류한다. 정찬성은 다음달 1일 오후 11시 방송되는 SBS TV 예능물 '동상이몽2-너는 내 운명'에서 7년차 부부의 일상을 공개한다. 정찬성은 이종격투기 대회 UFC 페더급 세계...
1년간의 육아휴직을 끝내고 다음 달 복직 예정인 한 중소기업 직원 정모(32)씨는 요즘 걱정이 많다. "회사도... 현행 제도는 육아휴직 중 받을 수 있는 급여의 25%를 '사후지급금'이라는 이름으로 복직 후 6개월이 지난 뒤...
세부 답변으로는 중복응답 유형별로 80.8%가 ‘외부 활동 축소’ 62.9%가 ‘육아 시간 증가 및 돌봄 계획... 이 외에도 ‘육아휴직’ 10.9% ‘가족돌봄휴가’ 10.9% ‘유연근무제’ 7% ‘수입감소’ 3.1% ‘무급 유급...
연애를 '육아'라고 생각하면 마음이 편해진다"라는 독특한 연애관을 고백해 모두를 놀라게 한다고. 이외에도 정재호는 '연락 집착' 남자친구를 둔 고민녀의 사연부터 '연애의 참견' 배우가 직접 보낸 사연 등 이날...
오산시육아종합지원센터는 사회적 거리두기 1단계 완화에 따라 지난 12일부터 휴관을 종료하고 운영을 재개한다.(사진=오산시육아종합지원센터) 오산시육아종합지원센터는 사회적 거리두기 1단계 완화에 따라 지난...
앞으로는 육아 휴직을 2회까지 나눠 사용할 수 있을 것으로 보입니다. 국회 환경노동위원회는 오늘... 개정안의 핵심 내용은 현재 1회로 제한된 분할 사용 횟수를 2회로 확대하는 것으로 이렇게 되면 육아 휴직을 모두...
'아내의 맛' 함소원 진화 부부가 혜정의 육아 문제로 갈등을 빚어 상담까지 받았다. 지난 9일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는 함소원 진화 부부가 17개월 딸 혜정이의 육아 문제로 크게 다투는 모습이 그려졌다. 진화는...
근로자의 육아휴직 사용이 급증했지만 전체 대상자 대비 사용률은 1%대로 여전히 저조한 것으로... 우선 지난해 민간 부문에서 육아휴직 사용자는 9만9199명으로 집계됐다. 이 중 남성 육아휴직 사용자는 1만7...
국회 행정안전위원회 소속 더불어민주당 이형석 국회의원(광주 북구을)이 인사혁신처로부터 제출받은 ‘국가공무원 육아휴직 이용 현황’ 자료에 따르면 지난해 육아휴직을 신청한 중앙부처 남성공무원이 3...
대우건설이 인천 중구청과 함께 '운서역 푸르지오 더스카이'?내 공동육아나눔터를 설치한다. 대우건설은 인천 중구청과 '운서역 푸르지오 더스카이'?단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고 7일...
서울 도봉구가 오는 20일부터 21일까지 이틀 동안 ‘도봉맘 출산.육아용품 나눔장터’를 엽니다. 나눔장터는 도봉구청 지하 1층 아뜨리움에서 열리며 판매품목은 새상품과 재활용이 가능한 임신.출산 육아용품입니다....
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 지난 27일 방송된 tvN '신박한... 반납했다"며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 "아이 셋에...
이어 "그런데 어쩌면 아이가 말 못하고 가장 많이 챙겨줘야 하는 시간에 온전히 함께 하게 돼서 이게 육아휴직 선물이라는 생각도 든다"며 "내가 너무 바빴으면 이 순간을 못 봤겠다는 생각이 든다. 긍정적으로 생각하려고...
그룹 아이오아이(I.O.I) 출신 배우 김소혜를 모델로 내세운 게임 '아이들프린세스'가 논란에 휩싸였다. '아이들프린세스'는 7~8살로 보이는 여자아이를 성장시키는 내용의 RPG(Role Playing Game)형 게임. 부녀지간에서 이뤄지는...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설하고...
‘율희의 집’ 율희 육아 아이템→다이어트 비법 대방출 KBS2 '살림하는 남자들2'에 출연한 율희가 자신이 직접 사용한 육아템 추천 콘텐츠부터 Q&A까지 '친절한' 영상을 공개했다. 율희는 최근 자신의 개인 유튜브 채널...
영주시 보건소에서 시행하고 있는 '출산 육아용품 대여코너'가 시민들로부터 큰 인기를 얻고 있다. 보건소는 출산 육아용품 대여코너를 지난 2015년 6월부터 시행해 10일 현재까지 진행하고 있다. 이는 출산가정의 경제적...
영주시 보건소에서 시행하고 있는 '출산 육아용품 대여코너'가 시민들로부터 큰 인기를 얻고 있다. 보건소는 출산 육아용품 대여코너를 지난 2015년 6월부터 시행해 10일 현재까지 진행하고 있다. 이는 출산가정의 경제적...
소외계층에게 법률 서비스를 제공하는 법률구조공단의 변호사 마흔 명이 다음달 3일부터 집단 육아휴직에 들어갑니다. 처우 문제 등으로 공단 측과 갈등을 빚다가 파업 차원에서 육아 휴직을 하는건데요. 법률구조공단...
신작 '서두르지 않고 성장 발달에 맞추는 ABA 육아법'은 이때 필요한 것이 바로 ABA 육아법이라고 말한다. 그러나 ABA 육아법은 물론이고 ABA(응용행동분석 Applied Behavior Analysis)라는 단어조차 생소하게 느끼는 사람들이...
▲ 구인구직만남의 날 단체면접 서비스-구미시 제공 구미시는 2001년부터 구미여성인력개발센터를 통해 경력단절여성을 비롯한 청·장년층을 대상으로 직업교육 구인 구직상담 일자리 알선을 하는 원스톱 일자리...
대우건설이 인천 중구청과 지난 6일 ‘운서역 푸르지오 더스카이’ 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한... 이번에 업무협약을 체결한 공동육아나눔터는 자녀를 키우는 부모들이 이웃과 함께 공동 활동과 소통을 통해...
코로나 사태로 육아 부담이 늘어난 조부모에게 ‘돌봄 수당’을 지급하는 법률안이 발의됐다. 무소속... 민간 육아 도우미가 9% 공공 아이 돌보미 3.9%로 나타났다. 최근 코로나 사태로 학교와 유치원 등이 문을 닫으면서...
영재오 공동육아에서 진행하는 프로그램도 자세히 모르고 급한 마음에 빈손으로 참가했다. 아침에 오면 먼저... 공동육아는 정해진 규칙대로 움직였다. 제일 어려웠던 것은 식사 시간이었다. "밥 먹는 시간 딱 15분만 줄...
tvN ‘롤러코스터 리부트’가 ‘육아공화국’ 코너의 대본 리딩 현장을 공개했다. 10월 6일(화) 첫 방송하는... 가족 구성원의 육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는 ‘육아공화국’ MBTI에 따라 명장면을 재해석하는 ‘MBTI...
신애라 7년 만의 방송 복귀…채널A 육아 예능 5월 첫방송 [공식] 실전 육아 23년차 '육아 베테랑' 신애라가 채널A 육아 솔루션 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'(이하 '금쪽같은 내 새끼')에 출연을 확정 짓고 7년 만의...
출산육아용품을 지원했다. 농촌 다문화가정 2세 보육비 지원 사업은 올해 출산했거나 출산예정인 다문화가정 38곳을 선정해 지난달부터 각 지역농협을 통해 전달되고 있다. 출산육아용품은 힙시트와 이유식 식기세트...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 ‘놀이방’ 같은 육아 공간을 꿈꿔온 정주리에게 과연 ‘신박한 정리’가 어떤 정리와 공간을...
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영♥강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
'가장 보통의 가족' 안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 오는 30일 방송되는 JTBC '가장 보통의 가족'(이하 '가보가')에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를...
올해 남성 육아휴직자가 급증한 것으로 나타났다. 코로나19 사태에 따른 개학 연기 등으로 집에서 자녀를 돌봐야하는 직장인이 늘어나면서다. 13일 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을 낸...
영화 '죽지않는 인간들의 밤'(감독 신정원)에 출연한 이미도는 9월 25일 서울 종로구 모처에서 진행된 인터뷰를 통해 유쾌한 육아 일상으로 주목을 받은 소감을 밝혔다. 영화에 함께 출연한 서영희와 '육아'를 매개로...
처음으로 주은이에 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은이는 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한 지원군을...
당진시 『육아맘의 랜선 나들이』참가자 모집 포스터 ［동양일보 이은성 기자］당진시가 10월 21일 오후 2시에 열리는 온라인 시민소통 행사 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자를 모집한다. 시는 코로나19 장기화로 인해...
합류 육아 일상을 공개했다. 시청자들은 재율의 성장과정을 함께하며 응원했고 그러던 중 재율의 동생이... '율희의 집' 채널에는 육아 브이로그가 주로 업로드된다. 하지만 재율 아린 아윤의 모습을 볼 수 없는...
전주시 건강가정지원센터는 "어린이집 휴원 및 유치원·초등학교의 등교인원 제한 등으로 발생하는 돌봄 공백을 해소하기 위해 공동육아나눔터를 활용한 긴급돌봄 서비스를 지속 제공한다"고 7일 밝혔다....
워킹맘 김미려 육아대디 정성윤 부부가 변화한 집을 보며 울컥했다. 31일 방송된 tvN 예능 프로그램 '신박한... 이어 독박 육아 중인 정성윤의 사연이 소개됐다. 김미려의 스케줄이 바빠진 데다 둘째까지 태어나면서 현재는...
워킹맘 김미려 육아대디 정성윤 부부가 변화한 집을 보며 울컥했다. 31일 방송된 tvN 예능 프로그램 '신박한... 이어 독박 육아 중인 정성윤의 사연이 소개됐다. 김미려의 스케줄이 바빠진 데다 둘째까지 태어나면서 현재는...
행사 '육아맘의 랜선 나들이' 참가자를 모집한다. 시는 코로나19 장기화로 인해 시민과의 대면소통이 거의 불가능한 상황에서 언택트 시대의 새로운 시민소통 방식인 비대면 화상대화 프로그램 줌(Zoom)을 이용해 육아맘들...
원더걸스 출신 선예가 근황을 전했다. 선예는 22일 자신의 소셜미디어에 "상한 머리카락 싹둑. 너무나 상쾌하다"는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 선예는 가을에 어울리는 패션 스타일링을 한 채 여유로운 일상을...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다고 24일 밝혔다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제...
완주군 육아용품 공유 카페./아시아뉴스통신DB 전북 완주군에 육아용품을 공유하는 카페가 마련돼 아이를 키우는 부모에게 큰 힘이 될 것으로 보인다.?11일 완주군여성단체협의회(회장 신앵자)는 2020 저·출산 극복...
도교육청이 변경한 취업규칙은 ▲배우자 동반휴직 신설 육아휴직 기간 확대 ▲경조사휴가 병가 연차휴가 일수 확대 ▲재해구호 휴가 자녀 입영 휴가 신설 ▲남녀고용평등법에 따른 감염병 확산 시 가족돌봄휴가 일수...
?해양수산부 산하 공기업 간에도 육아지원제도에 차이가 있는 것으로 나타났다. 휴직기간이 최대 2년까지 격차가 있었고 자동육아휴직 운영 등에서도 차이를 보였다. 20일 국회 농림축산식품해양수산위원회 소속...
이정옥 여성가족부 장관이 오늘(25) 익산시 공동 육아 나눔터를 방문했습니다. 이 장관은 개학 연기에 따른... 초등학생 상시 일시 돌봄시설인 익산시 공동 육아 나눔터 2호점은 각급 학교 개학이 연기되면서 다음 달...
?LG생활건강은 국내?최초로?여성장애인의?출산?육아?등?일상?생활에?필요한?보조기기?지원 활동인... 보조기기는?장애?여성의?생애주기에?따라 '사회참여형'과 '육아지원형'으로?지원된다.?사회참여형은...
코로나19로 개인의 철저한 위생 관리가 중요해지고 있는 가운데 김희철 칫솔살균기로 유명한 휘아가 육아맘... 아이 입 안에 닿는 육아용품을 위생적으로 관리해주는 '츄케어'는 공갈젖꼭지(쪽쪽이) 뿐만 아니라 신생아...
‘초보아빠 육아방 사진 전시회’를 개최했다. 양성평등인식을 확산시키고 출산장려 분위기를 조성하기 위해 열린 이번 전시회에는 ‘초보아빠 육아방’을 통해 올해 3월부터 8월까지 접수된 사진 중 엄선된 11점이...
LG유플러스는 고객과 함께 자녀 교육과 육아에 대한 의견을 가감없이 자유롭게 소통할 수 있는 온라인... 우선 육아·재테크 등 회원이 직접 정하는 분야의 전문가를 초빙해 1:1 맞춤 상담을 제공하는 ‘랜선 전문상담’ U...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 공감을 자아냈다. 또한...
뉴데일리 옥승욱 기자 = 포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다고 24일 밝혔다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는...
이은혜가 홀로 육아를 책임지며 느꼈던 고충을 털어놨다. 19일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘살림하는... 이은혜는 천보영의 아들인 정우를 보며 “예전에는 서로 육아상담하던 사이였는데 요즘은 정우가 다 잘한다”며...
남성육아휴직자수증가추이 [ 고용노동부 / 더퍼블릭 ] 고용노동부는 2020년 상반기 민간부문의 남성 육아휴직자가 14857명으로 전년 동월(2019년 6월 기준 11081명) 대비 34.1%가 증가했다고 밝혔다. 전체 육아휴직자 중 남성...
그림책 육아법' 특강의 참여자를 선착순으로 모집한다. 이번 특강은 오는 20일 오후 1시30분부터 3시30분까지... 그림책 선택 방법좋은 독서환경 만들기 등의 강의내용을 토대로 육아에 많은 도움을 줄 것으로 여겨진다.
주민들이 모여 돌봄을 공유하는 공동육아나눔터가 확대되고 아이돌봄서비스 지원이 확대된다.... 이웃 간 돌봄 품앗이 활동을 지원하는 '공동육아나눔터'는 올해 268개소에서 내년 332개소로 확대할 계획이다. 신종...
놀이육아’ 과정을 진행한다.최근 코로나19로 인해 아이들이 집에 있는 시간이 많아지고 게임 유튜브 등 인터넷 중독과 함께 활동 부족으로 육아에 대한 부모의 역할이 강조되면서 직장생활 등 바쁜 일상에서 아이와의...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다. 이날 정병각 신한은행 인천본부장(왼쪽) 허인환 인천동구청장이 기념촬영을 하고 있다. 사진=신한금융지주 신한금융지주가 맞벌이 가정의 육아 부담을 덜어주기...
'육아에도 골든 타이밍이 있다' 특강 포스터 ⓒ고양시 고양시(시장 이재준)와 고양시여성노동자복지센터는 오는 31일 오전 10시 30분부터 2시간 동안 '육아에도 골든 타이밍이 있다' 특강을 진행한다고 7일 밝혔다. 일하는...
세 아이의 엄마인 정주리의 집에는 육아 용품이 가득했다. 매일같이 전쟁 같은 일상을 보내고 있는 정주리의... 식사 하면서 정주리는 육아 고충을 토로했다. 정주리는 "체력이 안 따라준다. 몸이 힘드니까 마음도...
이달 31일부터 한부모 노동자에 대한 육아휴직급여가 통상임금의 100%로 인상돼 월 최대 250만원을 받을 수 있게 된다. 또 모든 노동자들이 육아휴직을 하고 복직 후 6개월 이내에 비자발적인 이유로 회사를 그만두더라도...
전라북도 완주군은 지난 20일 도 공모 사업인 '2020년 공동육아나눔터 설치지원사업'에 선정돼 삼봉행복주택 내에 공동육아나눔터 2호점을 개소했다고 21일 밝혔다. 완주군은 공동육아나눔터를 개소하기 위한 리모델링과...
육아휴직은 근로자의 당연한 권리중 하나다. 정부는 올해 2월부터 부모의 동시 육아휴직을 허용하며 급여도 부모 모두에게 지급되도록 했다. 코로나19 사태로 어린이집이 문을 닫으면서 남편의 육아휴직도 늘었다....
또한 임신 중인 근로자도 육아휴직을 사용할 수 있을 것으로 보인다. 정부는 20일 국무회의에서... 남녀고용평등법 개정안의 경우 고용상 성차별 직장 내 성희롱 피해 근로자에 대한 구제방안을 확실히 마련하고?육아휴...
'아내의 맛'에서 함소원과 진화 부부가 육아에 대한 의견 차이로 살벌한 부부싸움을 벌였다. 9일 방송된 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서는 진화부부의 육아 대첩 희쓴부부의...
머니투데이 더리더 박영복 공주시(시장 김정섭)가 관내 2곳에 운영 중인 공동육아나눔터에 대한 운영시간을 확대한다고 12일 밝혔다. 이에 따라 시는 신관동의 공동육아나눔터 1호점과 옥룡동 2호점 운영 시간을 기존 오전...
"] Q. 딸 보는 재미는? ["웬만하면 안 나가려고 하고 있고 가정적인 남자로 바뀌어가고 있습니다. 모든 부모님은 대단하신 것 같습니다. (야구보다) 육아가 힘든 것 같아요."] 촬영기자:고성준/영상편집:김용태 KBS
전남 강진군은 농촌 보육 사각지대 해소를 위한 원스톱 육아 지원 시설 '맘(mom)편한 우리아이 돌봄 종합지원센터'를 조성한다. 전북 남원시는 지역자활센터와 연계해 청년 창업을 지원하는 공간인 '남원청년 메이커스...
남양유업은 오는 31일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 23일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
이후 신 아나운서는 인스타그램에 육아 일상을 올리고 있다. 아이와 함께 하는 사진들을 남기며 소감을 적고 있다. 신 아나운서는 1996년 MBC에 입사해 교양 예능 등 다양한 프로그램을 맡았다. 2013년부터 2년간...
이미지=남양유업 제공 남양유업이 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법에 대해 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 전했다. 이번에 진행되는 '두근두근 랜선 임신육아교실'에서는...
희망하여 육아종합지원센터나 보육교사로 관심있는 이들에게 아동심리상담사자격증을 포함한 44가지... 무료강의 취지는 2020년 보육지원체계의 개편으로 보육시설 일자리가 늘어나고 있어 육아와 보육 분야로 취업을...
전해 듣기로는 지금 남편이 구속된 상황이기 때문에 혼자 육아를 하면서 힘들게 지내고 있다더라"고 전했다. 또 다른 출연자는 "아이를 친정어머니랑 예쁘게 잘 키우고 있는 걸로 안다"고 말했다. 이태임은 한창 방송에...
내외뉴스통신 NBNNEWS 김종필 기자 해양수산부 산하 공기업 간에도 육아지원제도에 차이가 있는 것으로 나타났다. 휴직기간이 최대 2년까지 격차가 있었고 자동육아휴직 운영 등에서도 차이를 보였다. 19일 국회...
채널A '아빠본색'의 길이 아이 6명을 한꺼번에 맡으며 집콕육아에 지친 엄마들의 일일 구세주에 도전한다.... 아내의 바람에 부응하며 자칭 방배동 육아왕으로 거듭나기로 한 길은 이날 알찬 돌봄교실 커리큘럼까지...
장애인 에이블뉴스 - 백민 기자 = 동대문구육아종합지원센터(센터장 김희정)는 발달지체 장애영유아가 코로나19 상황을 보다 잘 이해하도록 돕고자 ‘코로나 19 사회적 거리두기 단계 시각 지원판’을 배포한다고 6일...
8월 31일 방송되는 tvN '신박한 정리'에서는 김미려 정성윤 부부가 10번째 의뢰인으로 등장해 육아로 지친 일상을 공개할 예정이다. 앞선 의뢰인 정주리로부터 추천을 받았다는 김미려 부부는 일과 살림 육아에 지친...
재단법인 베스티안재단(대표 설수진)은 육아방송(대표 배호영)과 최근 베스티안재단 회의실에서 화상사고 안전과 인식개선 교육 및 콘텐츠 제작을 위한 업무협약을 체결했다.?이번 협약식은 육아방송 배호영 대표...
하나로 육아 아이템을 증정하는 ‘임산부 응원 캠페인’을 오는 24일 오전 9시에 진행한다고 21일 밝혔다. 임산부 응원 캠페인은 예비 엄마를 지원하는 활동으로 엄마와 아이와의 연결을 의미하는 맘이아이(Mom2i) 육아...
한 기자는 "남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다"라고 전했다. 또 다른 기자 역시 "이태임이 언젠가부터 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다. 육아가 절대 쉽지는...
20일 방송된 tvN '신박한 정리'에는 정주리가 출연해 육아템으로 가득한 집을 공개했다. 정주리는 세 아들을... 신애라는 "주리 씨가 눈물 흘리는 모습이 모든 육아하는 엄마들의 마음 같아서 짠해진다"라며 공감했다. 사진...
남원시의 역점 추진사업인 '남원시 육아종합지원센터 건립 사업' 부지가 확정돼 사업이 급물살을 타고 있다. 육아종합지원센터가 건립될 부지는 장기간 부지 확보에 난항을 겪었지만 시와 토지주와의 적극적 소통으로...
울산 북구육아종합지원센터는 지난 31일 북구 영·유아 30가정 90여명을 대상으로 달천 편백산림욕장에서 '가족 숲놀이­오늘은 숲에서 놀자' 사업을 진행했다.
그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터로 변하며 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 ‘초보 삼촌’ 면모를 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 “저러다 몸살 걸린다~!”...
SH공사-육아정책연구소 육아 행복 환경 조성·사회적 가치 실현 위한 업무협약 체결 서울주택도시공사(SH공사)는 육아정책연구소와 ‘육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출’을 위한 업무협약을 체결했다고 28일...
육아·재테크 등 회원이 직접 정하는 분야의 전문가를 초빙해 1:1 맞춤 상담을 제공하는 '랜선 전문상담' U+tv 아이들나라의 프리미엄 교육 콘텐츠와 아이맞춤 서비스 100% 활용팁을 소개하는 '아이들나라 연구소' 등을...
배우 강성연과 재즈 피아니스트 김가온이 육아·가사 분담으로 부부 생활에 새로운 활력을 찾고 있다. 지난 23일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '살림하는 남자들' 시즌2(이하 살림남2)에서는 강성연·김가온 부부가 '육아 동지...
고창군 건강가정·다문화가족지원센터(센터장 대원스님)에서 운영하는 공동육아나눔터가 선운교육문화회관 2층(신한 꿈도담터 81호점)으로 이전했다 고창군은 지난 6월 신한금융그룹이 지원하는 공동육아나눔터...
유해화학물질 등 환경 유해 물질을 친절하게 알려주는 환경교육 영상이 육아방송 채널에서 방송된다. 환경부는 오는 12일 오후 육아방송 환경보전협회와 함께 '환경보건교육 영상콘텐츠 송출·홍보 업무협약'을...
그녀는 엄마 역할은 처음이기에 연기에 몰입하기 위해 ‘육아일기’도 직접 작성하는 등 많은 노력을 기울였다고 말했다. 그녀가 쓴 육아일기를 궁금해하는 한밤 큐레이터 ‘카피추’에게 고보결은 직접 육아일기를...
전북 남원시의 역점 추진사업인 '남원시 육아종합지원센터 건립 사업' 부지가 확정돼 사업이 급물살을 타고 있다고 28일 밝혔다. 육아종합지원센터가 건립될 부지는 장기간 부지 확보에 난항을 겪었지만 시와...
아이의 오감을 자극하는 미술 놀이부터 홈스쿨링은 물론 도저히 정답을 찾을 수 없는 육아 궁금증까지. #소유진 #박솔미 아이의 창의력을 자극하는 오감 만족 미술 놀이 SNS를 통해 자신의 육아 콘텐츠를 공유하는 가장...
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 ‘독박 육아’에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고...
충남 서산시는 석림근린공원에 가족센터와 육아종합지원센터를 건립한다고 밝혔다. 김종민 여성가족과장은 28일 서산시 정례브리핑 통해 어린이집 지원.관리와 가정양육 보호자에 대한 맞춤형 육아지원 서비스를...
2일 동아제약에 따르면 이번 챌린지는 불필요한 육아 용품을 줄여 아이들이 건강하고 행복하게 성장할 수 있는 육아환경을 만들기 위해 기획됐다. 동아제약은 “권장량 이상으로 섭취되는 영양성분은 빼고 꼭...
여기에 그는 두 아이의 엄마가 된 후 더욱 레벨업 된 극한 육아기를 전해 현실 공감을 불러일으켰다. 그동안 다양한 작품을 통해 열연을 펼쳐온 명품 배우답게 아이를 키우며 겪었던 아찔했던 순간들을 생생하게 되짚어...
출산·육아용품 선물상자 20박스(200만원 상당)를 기탁했다. 이날 전달식에는 이성란 부행장과 김동형 센터장 서두원 정읍시청지점장이 참석해 유진섭 시장에게 전달했다. 육아용품 기탁은 경제적 상황으로 인해 출산 및...
ⓒ성남시육아종합지원센터 성남시육아종합지원센터(센터장 서원경)는 코로나19로 인해 외부활동이 자제되고 가정에서 보내는 시간이 늘어남에 따라 영유아 가정에 매주 홈콕 놀이키트와 놀이영상을 제공해...
25일 방송된 TV조선 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’ 112회에서는 박슬기와 공문성 부부의 육아전쟁이 공개됐다. 박슬기는 "아기가 200일이 좀 넘었는데 몸무게가 8kg에 육박한다"며 "신랑이 착하고 섬세하긴 한데 육아를...
스포츠인권명예대사 류현진이 3일 오후 서울 중구 저동 국가인권위원회를 방문해 인터뷰를 하고 있다. 류현진은 육아에 대한 질문을 받자 "힘들다"고 대답했다. 스포티비뉴스=서울 한희재 기자 FA 추신수 과연 어디로 갈까?
대구 수성구보건소는 최근 저출산 극복을 위해 "함께하면 든든육아 캠페인" 23일 실시했다고 밝혔다. 이번 캠페인은 아빠의 육아 참여로 인한 가족문화 개선을 위해 대구은행 본점 등 8개 기업?기관의 직원 330여명을...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을...
배우 유진이 최근 첫 딸을 출산한 S.E.S. 바다의 근황을 전했다. 21일 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 영화 '종이꽃'(감독 고훈)에 출연한 배우 유진의 라운드 인터뷰가 진행됐다. 이날 유진은 지난달 7일 결혼 3년 만에 첫...
배우 강성연의 육아 전쟁이 '살림남2' 최고의 순간으로 뽑혔다. 3일 오후 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들... 1위는 최고 시청률 15.9%를 기록한 강성연의 육아 전쟁이었다. 강성연과 남편 김가온은 아이들을 등원시키기 위해...
내년 2월28일부터 부모 동시 육아휴직이 가능해진다. 자녀 양육이나 가족 질병을 이유로 연차 휴가와 별개로... 기존에는 같은 자녀에 대해 부부가 최대 1년인 육아휴직을 겹쳐 쓸 수 없었다. 같은 자녀에 대해 육아휴직을...
남녀고용평등법 시행령 개정으로 다음달 28일부터 부부가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있고 육아휴직급여도 모두에게 지급된다. 이처럼 부부공동육아 관련 제도가 개선되고 육아는 여성이 맡아야 한다는 인식도...
배우 이민정(39)이 연기와 육아에 대한 욕심을 드러냈다. 이민정은 2004년 영화 단역으로 데뷔한 이후 꾸준히 브라운관과 스크린에서 활약하는 배우로 시청자들에게 알려졌다. KBS2 '꽃보다 남자'(2009)와 인생작이라고 할 수...
강원 춘천시가 사회적 거리두기 완화에 따라 육아종합지원센터 운영을 순차적으로 재개한다고 16일... 토요일은 개인만 받는다. 시 관계자는 “운영 재개에 따라 부모들의 육아 부담이 경감될 것”이라고 말했다.
‘원스톱 거점형 창원시 육아종합지원센터’가 들어설 중동지구 내 부지. 창원시 제공 경남 창원 시민들의 보육 수요에 대한 원스톱 서비스가 가능한 거점형 육아종합지원센터가 건립된다. 창원시는 다양화·전문화되고...
이후 지속적인 육아 활동으로 웬만한 지식에는 통달한 '육아 만렙' 박현빈이지만 두 아이를 혼자 돌보는 것은 이번이 처음이었다고. 이에 박현빈이 무사히 도전을 마칠 수 있을지 궁금증이 더해진다. 또한 박현빈의...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가...
제출받은 '국가공무원 육아휴직 이용 현황' 자료에 따르면 지난해 육아휴직을 신청한 중앙부처 남성공무원이 3384명으로 최근 5년간 2배 증가했다. 부처별 남성공무원 육아휴직자 비율(남성 육아휴직자/전체...
살림과 육아를 도맡게 됐다고 털어놨다. 31일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '신박한 정리'에서는 코미디언 김미려 배우 정성윤 부부가 의뢰인으로 등장 정리가 필요한 집을 공개했다. 김미려의 바쁜 스케줄에 육아나...
처음으로 주은이에 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은이는 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한 지원군을...
육아가 더는 엄마만의 일이 아니죠. 육아는 돕는 것이 아니라 함께하는 것이라는 말도 있는데요 육아 전문가로 거듭나는 경남의 아빠들을 만났습니다. 박상현 기자입니다. [리포트] 네 아이의 아빠 정용우 씨....
돌봄 대상 조부모·손자녀까지로 확대 근로시간 단축 신청제도 단계적 시행 내년 2월 28일부터는 부모가 같은 자녀에 대해 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 이때 육아휴직 급여도 부모 모두에게 지급된다. 현재는...
= 충남 서산시가 가족센터와 육아종합지원센터를 오는 12월 석림근린공원 내(석림동 762-1번지 일원)... 내부에는 ▲북카페(다목적가족소통공간) ▲언어발달교실 ▲상담실 ▲공동육아나눔터 ▲장난감도서관...
?남양유업은 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 15일 밝혔다. 이번에 진행되는 '두근두근 랜선 임신육아교실'에서는 인천중부소방서 119재난대책과 구급팀 권은정 대원이 출연해...
이 와중에 이동국은 남다른 육아법을 보였다. 유튜브 ‘대박패밀리’는 10월 29일 ‘설수대 피겨스케이트... 또 쉽게 화내지 않고 차근차근 설명을 해주는 육아법을 가지고 있다. 이번뿐만 아니라 이동국은 과거 KBS2...
중 '육아공화국'에 출연했다. 롤러코스터-리부트는 지난 2009년 방송된 롤러코스터의 리부트 버전이다. 정가은은 시즌1 남녀탐구생활 코너에 출연했던 원년멤버다. '육아공화국'은 아이의 아빠 문세윤과 아내 정가은 장모...
채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서 출연자들의 어린 시절 사진을 공개해 관심이 집중되고 있다. 28일 방송에서는 똘망똘망하고 예뻤던 신애라의 모습이 담긴 가족사진이 공개된다. 해당 사진을 보던 장영란은...
"집에서 노는 방법이 다양해진다." 모델 출신 배우 양미라가 흥겨운 집콕 육아를 선보이고 있다. 양미라는... 양미라의 집콕 육아 라이프가 흥겹다. 한편 양미라는 지난 2018년 2세 연상의 사업가 정신욱 씨와 결혼해 지난...
상정해 육아휴직 분할 관련 입장을 밝혔다. 홍 부총리는 "생산연령인구의 양적 보완을 위해 계층별 경제활동참여를 확대하겠다"며 육아휴직 분할 사용횟수 확대 외에 가사근로자법 제정을 통한 가사서비스시장 공식화...
오는 8일부터 공동육아나눔터와 작은도서관을 단독주택 공공주택에도 설치할 수 있게 하는 내용의 건축법... 건축법 시행령 개정안은 단독주택과 공동주택에서 주택형태를 갖춘 공동육아나눔터와 작은도서관(1층에 한정)...
8월 1일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2′)에서는 살림과 육아에서 벗어난 강성연의 화려한 외출이 펼쳐진다. 이날 강성연은 남편 김가온의 제안으로 하루 동안 자유 시간을 갖게 됐다. 이에...
키디캔디는 업계 최초로 시도하는 아동 커뮤니티 커머스 플랫폼으로 육아 소통 공간인 커뮤니티 플랫폼과 패션/육아용품 등의 상품을 구입할 수 있는 커머스 플랫폼을 결합한 형태로 선보인다. 이랜드리테일 관계자는...
신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과...
맘(mom)과 알고리즘(Algorithm)의 합성어로 여성의 생애주기별로 육아가 반복되며 평생 육아에서 벗어나지 못하는 여성의 현실을 표현한 말이다. 경력단절여성(경단녀)가 생겨나는 원인이기도 하다. 맘고리즘을 벗어나지...
어제 저녁 방송된 채널A 육아 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 트로트 여신 ‘하유비’가 출연해 방송에서는 최초로 육아 고민 사연과 가족일상을 공개해 뜨거운 반응을 얻었다....
울산 북구는 30일 북구육아종합지원센터 개관식을 개최했다. 북구육아종합지원센터는 북구 산업로 1022 1482㎡ 부지에 66억9300만원을 투입해 지하 1~지상 4층 규모로 지난 2월 준공했다. 지하 1층은 주차장 1층은...
일과 육아 등을 병행할 수 있도록 하는 정보를 제공하도록 권고하는 등 정부 부처에 양성평등 관점의 제도... 등에 육아휴직 사용 가능 기간 등 모성보호와 일·생활 양립을 지원하는 다양한 정보가 제공될 수 있도록...
위메프가 육아 패밀리들을 위한 특가행사 ‘베이비위크’를 진행한다. 위메프는 오는 16일까지 ‘베이비위크’를 열고 이유식 물티슈 기저귀 등 육아 필수 아이템을 초특가에 판매한다고 14일 밝혔다....
도경완 아나운서(38·사진)가 육아서적에 대해 이야기했다. 2일 방송된 KBS 1TV 시사교양 프로그램... 갔더니 육아서적이 산처럼 쌓여 있는 자리가 있더라”라고 전했다. 이어 “어느 엄마가 애를 이렇게 열심히 키우나...
국회 행정안전위원회 소속 더불어민주당 이형석 국회의원(광주 북구을)이 인사혁신처로부터 제출받은 '국가공무원 육아휴직 이용 현황' 자료에 따르면 지난해 육아휴직을 신청한 중앙부처 남성공무원이 3...
의령군건강가정ㆍ다문화가족지원센터 모두가족품앗이 공동육아나눔교실 프로그램 운영 [경남데일리 = 조홍래 기자] 의령군건강가정ㆍ다문화가족지원센터는 지난 3일 5일 이틀간 센터 강의실에서 가족품앗이 활동가족...
아파트에 공동육아 나눔터 등이 들어서는 등 앞으로는 생활편의를 위해 건축 기준이 완화될 예정이다.... 단독주택이나 공동주택에서 주택형태를 갖춘 공동육아 나눔터와 작은도서관(1층 한정) 운영을 허용한다....
아이앤브이게임즈의 모바일 게임 ‘아이들 프린세스’ 논란 / 이해석 개발사 대표 “일부 캐릭터 콘셉트의 부적절성과 문제 심각성 인지 즉시 수정조치 진행 중” 아이앤브이게임즈가 지난달 출시한 모바일 게임...
초보 아빠가 된 류현진은 "건강하게 잘 태어나줘서 너무 고맙다"라며 육아용품을 소독하고 일상 루틴을 바꾸는 등 육아를 위해 많은 노력을 기울이고 있다는 후문이다. '코리안 몬스터' 류현진의 리얼 육아일기와...
용산구 복합시설 조성 서울 용산구 한강로3가에 육아부터 돌봄 청년공동체 체육시설까지 한데 모은... 업무시설동 2층에는 우리동네 키움센터와 공공형 실내놀이터 공동육아나눔터를 배치했다. 특히 공공형...
서유정은 “지난 2년 공백기 동안 아이를 낳고 육아에 전념하고 있다”고 밝혔다. 서유정은 2017년 3살 연상의... 육아를 통해 깨닫고 배우는 점도 많다고 밝혔다. 서유정은 “엄마가 되고 보니 포기하거나 양보해야하는...
여성을 출산·양육하는 존재로만 인식하거나 육아를 여성만의 일로 여기는 공약도 있었다. 경향신문은 6일... 여성 공약 대부분이 돌봄시설이나 육아휴직 확대 등 보육·교육에 치우쳤다. 아이가 없는 여성을 위한...
그러나 잠시 후 조용했던 김희철의 집이 육아 전쟁터로 변하면서 모(母)벤져스의 한숨은 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 초보 삼촌의 면모를 여과 없이 드러내자 녹화장에서는 "저러다 몸살 걸린다" "어설프다"며...
뮤지컬 배우 차지연이 출산 후 남편과 겪었언 불화를 공개했다. 21일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽2-너는 내 운명’에는 스페셜 MC로 뮤지컬계의 ‘디바’ 차지연이 출연했다. 이날 차지연은 “결혼하고 처음에는...
경북 영주시가 출산가정에서 일정 기간만 쓰이는 각종 육아용품을 무료로 빌려주는 '출산ㆍ육아용품 대여코너'를 운영해 출산가정의 발길이 이어지고 있다. 영주시보건소에 따르면 보건소 1층에 마련된 육아용품...
10월 6일(화) 밤 10시 30분 첫 방송하는 tvN '롤러코스터 리부트'가 '육아공화국' 코너의 대본 리딩 현장을... 가족 구성원의 육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는 '육아공화국' MBTI에 따라 명장면을 재해석하는 'MBTI 극장...
엔씨소프트 직원의 육아 부담을 덜어주기 위해 사내에는 어린이집 ‘웃는땅콩’이 마련됐다. 육아교육 전공자로 구성된 전문교사와 간호교사 영양사 조리사가 상주하고 있다. 국가에서 제공하는 기본 교육 과정을...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다고 밝혔다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의...
고개를 떨구고 생각에 잠긴 두 사람의 모습도 공개됐다. 한편 10년 경력을 쌓아온 모델 일을 포기하고 육아에 올인해 왔던 이은혜는 제작진과의 인터뷰에서 "견디기 힘든 순간들이 있었다"고 고백했다. 사진=KBS2 '살림남2'
고개를 떨구고 생각에 잠긴 두 사람의 모습도 공개됐다. 한편 10년 경력을 쌓아온 모델 일을 포기하고 육아에 올인해 왔던 이은혜는 제작진과의 인터뷰에서 "견디기 힘든 순간들이 있었다"고 고백했다. 사진=KBS2 '살림남2'
아기가 태어난 첫 한 달의 육아를 부부가 함께 경험할 수 있도록 하자는 취지다. 파이낸셜타임스(FT)에... 현재 프랑스는 배우자가 출산시 7일의 의무 육아휴가가 부여되며 최대 14일의 휴가를 쓸 수 있다. 첫 사흘간의...
㈜서양네트웍스의 유아 대표 브랜드 밍크뮤가 겨울맞이 기능형 겉싸개를 선보였다. 귀여운 동물모양이 포인트인 밍크뮤의 기능형 겉싸개는 따뜻한 느낌의 누비지 겉감과 아이보리 퍼 안감을 사용해 부드러움과 포근함을...
IBK기업은행은 오는 7월 말까지 영유아 식품 기업 아이배냇과 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 진행한다고 21일 밝혔다. 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이 대상이다. 대상고객에게 아이 월령에 맞는...
배우 한지우가 남다른 육아 고충을 토로했다. 22일 한지우는자신의 인스타그램에 "이음이 만나고 사진첩에 9할이 아기사진. 오랜만에 찍는 셀카도 어색할 뿐이고. 백일쯤부터인가 빠지기 시작한 머리카락이 잔디머리로...
경남 고성군보건소는 13일 생애 초기 건강관리 시범사업 참여 가정을 대상으로 육아에 필요한 물품을 직접 만들어보는 '육아 꿀템 쟁여놓기' 1회차 프로그램을 실시했다고 14일 밝혔다. 경남 고성군 보건소가 13일...
'우리동네 꼼꼼 육아정보' 책 표지. ⓒ서울시 서울시는 서울시육아종합지원센터와 함께 지역별 육아 관련 정보를 총망라한 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 총 25종을 발간했다고 3일 밝혔다. '우리동네 꼼꼼 육아정보'는...
■ [경기도 2030 저출산 리포트-현실]'키우는 돈이 만만찮다' 두려움만 낳는 육아# 경기도 2030 "연애는... 경기도 2030은 지나치게 높은 양육비용과 육아부담을 부모에게 떠맡기는 비협조적인 사회 분위기를 피부로...
고흥군(군수 송귀근)은 지난 11일 코로나19로 인해 휴관 중이던 공동육아 나눔터를 6월 상시프로그램을... 여성지원센터 내에 설치된 공동육아나눔터는 지난해 7월 개소 이후 지금까지 1550여명이 이용했으며 엄마와...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안?'놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
충주시건강가정다문화가족지원센터(센터장 심재석)가 지역 내 부모들의 육아부담을 덜기 위해 운영 중인 공동육아나눔터가 시민들로부터 큰 호응을 얻고 있다.공동육아나눔터는 부모들의 양육 스트레스를 해소하고 아이...
경남 양산시는 육아종합지원센터를 내달 1일부터 전면 개관한다고 29일 밝혔다. 시는 신종 코로나바이러스... 육아종합지원센터는 전면 개관에 앞서 장난감 도서 등을 추가로 입고했다. 코로나19 예방을 위해 입장...
◀ 앵커 ▶ 내년 2월 말부터 직장인 부부는 육아휴직을 동시에 쓸 수 있고 육아휴직 급여도 각각 모두 받을 수 있게 됩니다. 또 내년 1월부터는 배우자나 부모는 물론 조부모와 손자녀를 돌볼 수 있는 가족돌봄휴가도 새로...
든든하고 또 현실적인 육아대디 면모로 호평받고 있다. '미운 우리 새끼'에 출연 중인 배우 이태성이다. 지난 10일 방송된 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 이태성이 아들 한승의 열 번째 생일을 축하해주기 위해...
“유학 잘 다녀오세요” 육아휴직에 돌아온 직원들을 유학 마치고 돌아왔다며 후하게 대접하는 기업이 있다.... 10일 업계에 따르면 아이들의 ‘마블 시리즈’인 핑크퐁 콘텐츠 개발사인 스마트스터디는 육아휴직을...
고용노동부는 24일 국무회의에서 '한부모 노동자'의 육아휴직급여를 오는 31일부터 인상하는 내용의 고용보험법 시행령 일부 개정안을 의결했다고 밝혔다. 개정 시행령은 한부모 노동자가 육아휴직 첫 3개월 동안...
공동육아나눔터 현장을 방문해 운영현황을 점검했다. 이 장관은 25일 오산면 장신휴먼시아아파트에 위치한 공동육아나눔터 2호점을 방문해 긴급돌봄 시설 방역 관리 등에 대해 점검하고 현장 목소리를 청취했다. 이...
국제자격검정원(교육청등록 원격평생교육원)에서는 키즈카페와 중앙육아종합지원센터 등 육아·보육 관련 취업을 희망하는 이들의 직무능력향상을 돕는 아동심리상담사자격증을 포함한 44가지 온라인교육과정의...
신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다.'신한꿈도담터'는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절...
집안 사정상 육아와 관련해 양가 부모님의 도움을 받을 수 없는 사정이다 보니 아내와 함께 시행 착오를 겪으면서 육아를 해오고 있습니다. 그러다 보니 육아에 자연스럽게 관심을 가지게 됐고 각종 제도라든지 혜택들을...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일 방송되는 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’)에서는...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대 기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
제작진은 "전 국민에게 연애의 로망을 선물해준 ‘연애의 맛’ 1호 커플이자 1호 부부 이필모-서수연이 ‘아내의 맛’에서는 현실감 넘치는 부부로서의 공감 일상을 선보인다"라며 "결혼 2년 차 열혈 육아로 매일 전쟁...
▲사진=연합뉴스 정부가 육아휴직을 확대하고 65세로 설정된 경로우대 제도의 기준 연령을 상향조정한다.... 홍 부총리는 우선 “육아휴직 분할 사용횟수를 현행 1회보다 확대하는 방안을 추진하겠다”며 ▲ 가사근로자법...
민간기업의 육아휴직 사용률이 공무원의 1/10에 불과한 것으로 나타났다. 강병원 의원(보건복지위원회)이... 5만4811명이 육아휴직 중이지만 같은 기간 고용보험은 총 가입자 '1389만 9000명' 중 5만8750명이...
스포츠 강사·트레이너 방과 후 교사 연극배우 방송·사진작가 텔레마케터 간병인 가사·육아 도우미 심부름 기사 목욕 관리사 북 큐레이터 통·번역가 애견 미용사 웨딩 플래너 음악가 등도 포함된다. 정부는...
오는 31일부터 한부모 노동자들의 육아휴직급여가 연간 300만원 가까이 인상된다. 아울러 비자발적 이유로 회사를 그만 둔 경우에도 육아휴직 사후지급금을 받을 수 있게 된다. 정부는 24일 오전 국무회의에서 이 같은...
현실 육아 남편이더라. 만나면 아이들 이야기 하고 도움 받는 것도 많았다. 현장에서 남자 배우들에게 먼저 다가가 얘기하는 게 쉽지 않은데 오빠가 오면 먼저 다가갔다. 말 걸고 얘기하는 게 재밌었다. 극 중 회상신이...
안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일(토) 방송되는 JTBC ‘가장 보통의 가족’(이하 ‘가보가’)에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를 장악했던...
서울 강동구는 출산과 육아에 관련된 관내 시설과 공공 서비스 등 알짜 정보를 모아놓은 책자 2종을 발간했다고 5일 밝혔다. 이번에 발간된 '2020 우리동네 꼼꼼 육아정보'는 6명의 강동구 '보육반장'들이 직접 발로 뛰어...
코로나19 사태로 비롯된 여성들의 불안정한 노동 상황이 가정 내 독박 육아로 이어지는 등 악순환을 낳고... 서미경 도여성가족연구원장은 “돌봄의 위기라는 것이 독박육아와 질 낮은 일자리 등인데...
포스코 최정우호가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 실시한다고 24일 밝혔다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는...
한부모가정 노동자의 육아휴직급여가 인상된다. 또 육아휴직 복직 후 6개월 내 원치 않게 회사를 그만둔 경우에는 기존에는 받을 수 없었던 육아휴직 사후지급금을 가져갈 수 있게 된다. 고용노동부는 24일...
김미연이 육아로 인한 고충을 털어놨다. 김미연은 22일 자신의 소셜미디어에 "수영 한 번 해보겠다고... 수영 골프 운동은 커녕 사우나도 못하니"라고 덧붙이며 육아로 인해 힘든 마음을 내비치기도 했다. 함께 공개한...
10일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서는 직장에 다니는 엄마 대신 황혼 육아 중인 할머니와 스마트폰에 빠진 6살 금쪽이의 사연이 등장해 부모들의 관심이 집중되고 있다. 이 날 선 공개된 영상에서는...
확산으로 육아용품에 대한 언택트 수요가 늘어난 가운데 CJ ENM 오쇼핑부문이 26일부터 28일까지 3일간 '제1회 온택트 베이비페어'를 연다. 가을 유아동상품 성수기를 맞아 온라인 소통을 즐기는 30~44 육아맘들을...
전북 익산시는 아동친화도시 조성을 위해 ‘임신·출산·육아 가이드북’을 발간했다고 8일 밝혔다. 가이드북은 임신·출산과 맞춤 육아 지원 맞벌이 부부 지원 가구별 맞춤 지원 등을 구분해 양육수당 아동수당 보육료...
8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로 하준이는 2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다는 전언이다....
G마켓은 매주 일요일마다 육아맘 육아대디를 응원 하기 위해 파격 할인 프로젝트를 진행한다고 7일 밝혔다. 육아 부모들이 특히 선호하는 하기스 크리넥스 그린핑거 등의 브랜드를 중심으로 인기 제품을 초특가에...
올해 경력단절 여성 규모와 비중이 지난해보다 모두 줄었지만 육아로 인한 경력단절은 오히려 늘어났다. 특히 육아로 경력이 단절된 경우 결혼이나 임신ㆍ출산보다 재취업이 더 어려운 것으로 나타났다. 26일...
리얼한 육아 현장으로 초보 부모들의 공감은 물론 순수 100% 찐공감을 선사한다. 무엇보다 곧 50대에 접어들게 될 47세 늦깎이 아빠 이필모의 현실 육아 전쟁이 생생하게 펼쳐진다. 완벽한 육아를 꿈꾸는 이필모의 결연한...
서울시는 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라 되어 있는 ‘우리동네 꼼꼼 육아정보’ 책자 총 25종을 발간했다고 3일 밝혔다. 마포구에 살고 있는 시민이라면 마포구 책자 노원구에...
서울시가 자녀를 출산한 한부모 가족(미혼한부모)에게 110만원 상당의 육아용품 꾸러미 '꿈틀박스'와... 담은 육아용품이다. 유모차 아기띠 수유용품 젖병세척용품 아기 칫솔 유아 식기 천연세제 물티슈 등으로...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 방송인 샘 해밍턴이 아들 윌리엄 벤틀리 육아 비결을 밝혔다. 25일 오전 MBC 라디오... 최근 육아 관련 책을 낸 샘 해밍턴은 훈육 방식에 관해 "저는 무서울 땐 굉장히 무섭다"면서도 "할 얘기가...
경산시(시장 최영조)는 지난 26일 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를 담은 ‘한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북’을 발간·배부했다. 이번 가이드북은 결혼·임신·출산 육아·보육 아동·청소년·교육...
정주리는 남편과 세 아이를 낳아 키우며 육아에 집중하고 있었다. 홀로 세 아이를 돌보는만큼 정주리는 지쳐 있었다. 정주리는 자신이 꿈꾸는 공간에 대해 "저는 이 공간이 애들만을 위한 공간이라고 생각했다. 저는...
간 육아휴직 사용에 있어 큰 차이가 발생하는 것으로 나타났다. 더불어민주당 김원이 의원이 보건복지부로부터 제출받은 '최근 3년간 보건복지부 산하기관의 고용형태별 육아휴직 신청 현황' 자료에 따르면 보건복지부...
이윤지의 딸 라니 양이 삼촌 박현빈의 육아를 도우며 시청자들을 웃게 했다. 6일 방송된 KBS 2TV ‘슈돌’에선... 라니 양의 육아도 이어졌다. 라니 양은 이윤지 못지않게 능숙한 솜씨로 하연 양에게 분유를 먹이는 것으로...
31일 포스코에 따르면 가결된 회사 제시안에는 임금동결 외에 △고용안정 △전통시장상품권 50만원 지급 △출산·육아제도 개선 △휴업중단 등이 포함됐다. 노조는 지난 11일 대의원대회를 열고 코로나19로 인한 국내외...
한채아가 육아용품 나눔에 나섰다. 배우 한채아는 5일 인스타그램에 "육아용품 물려주기"라며 "육아용품은 물려받고물려주는게 최고죠"라고 적고 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 한채아가 김성은과 지인 앞에서...
함께하는 육아일기이다.?방송 최초로 장성규의 네 식구가 소개되며 큰 관심을 모을 전망이다. 실수투성이?'노력형 아빠'?장성규?남편에 대해 고발할 게 많은?'육아 고수'?아내?결혼?5개월 만에 만난?'초고속 첫째...
김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 113회에는... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
배우 이윤지가 현실 육아 일상을 공개했다. 이윤지는 19일 자신의 인스타그램을 통해 "이 자세 해본 사람 손... 이윤지의 현실 육아 일상은 많은 엄마들의 공감을 불렀다. 이어 이윤지는 "오늘 소울 94일 라니 때 기록을...
배우 송창의-오지영 부부가 딸 하율이와 함께 한 일상을 공개했다. 정반대 성향의 부부 송창의-오지영은 태격태격 다투면서도 이내 서로를 꿀떨어지는 표정으로 바라보며 시청자들의 공감을 이끌어냈다. 20일 방송된 SBS...
‘육아파파’ 김가온이 퀭한 얼굴로 육아우울증을 호소한 이유는 무엇일까. 23일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2′)에서는 강성연의 ‘육아 동지’ 모임에 낀 김가온의 이야기가 그려진다. 최근...
늘리고 육아휴직을 강화하며 자녀가 둘 이상일 경우 다자녀 혜택을 받도록 하는 법안이 발의됐다.강 의원은... 첫 순서로 1일 발의된 유년기 4개 법안은 '초저출산' '코로나19'시대의 출산과 육아를 보완하고자 했다....
#육아동지들이여 #주말 화이팅 #아빠 출근한 엄마들은 더욱 힘을냅시다 #얍"이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 등 뒤에 넘어짐 방지 인형을 매고 놀고 있는 이윤지의 둘째 딸 소울이의 모습이 담겼다....
집콕 육아 중”이라며 “모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나 봐요. 곧 만나서 얘기 나눠요”라고 덧붙였다.... 집콕 육아중 모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나봐요 곧 만나서 얘기 나눠요. #코로나#육아맘#임산부...
신동진(52) MBC 아나운서가 지난해 재혼 후 육아에 몰두하는 일상을 공개했다. 신 아나운서는 지난 5월 개인... SNS를 통해서도 육아 대디의 면모를 보였다. 신 아나운서는 "아빠로서 겪은 지난 며칠은 여태 제가 살아보지...
남녀고용평등법 시행령 개정으로 다음 달 28일부터 부부가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있고 육아휴직급여도 모두에게 지급된다. 남성 직장인 10명 중 7명이 육아휴직을 사용할 의향이 있다는 조사결과가 나왔다....
율희가 구독자들과 함께 Q&A 시간을 가졌다. 30일 율희는 자신의 유튜브 채널에 "오랜만에 GRWM와 함께하는 Q&A로 돌아왔어요!♥"라는 제목의 영상을 게재했다. 율희는 구독자들이 보내준 질문지를 하나씩 읽어가던 중 요새...
업무대행자 지정 의무화에 부담 완화 올해 처음 육아휴직자 1만명 넘어설 듯 유연근무 비율 3배로... 그나마 다행인 건 두 차례 육아휴직을 쓸 수 있었고 부서에서 배려를 해 준다는 점이다. A씨는 “처음 일을 시작할...
고창군 육아종합지원센터가 서남권 어린이집을 대상으로 영유아들에게 즐거운 민속놀이 체험 활동프로그램을 진행한다. 이들은 다음달 6일까지 3주에 걸쳐 진행될 민속한마당 체험활동으로써 역사와 전통문화에 유아가...
독박 육아에 도전한 송창의는 아내 없이 아이를 데리고 치과 검진을 가야 하는 상황이었다. 치과에 도착한 아이는 울음을 터트렸고 치과 진료 중단 사태까지 벌어졌다.
만 14년 동안 육아를 하고 있다"며 추가 자녀 계획에 대해선 "엊그제 마무리했다"며 웃었다. 과거 라디오 방송에서 이상형인 임창정과 결혼하고 싶다고 밝혔던 김숙은 "내가 신인 때 '금촌댁네 사람들' 단역으로 출연한...
공동육아나눔터 현장을 방문했다. 이정옥 장관은 이날 전북 익산시 오산면 장신휴먼시아아파트에 있는 공동육아나눔터 2호점을 방문해 방역관리 현황 등을 점검하고 현장의 목소리를 들었다. 이 장관은 "세계적으로...
당진신문 | 당진시 청년멘토 특강 '기적의 놀이육아' 신청자 모집 당진시가 청년멘토 특강으로 내달 14일 황성한 작가의'코로나 시대 기적의 놀이육아' 과정을 진행한다. 최근 코로나19로 인해 아이들이 집에 있는...
방송인 김나영이 '전지적 참견 시점'을 통해 육아 만렙 스킬을 선보인다. 18일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는...
육아 소통 공간인 커뮤니티 플랫폼과 패션 '육아용품 등의 상품을 구입할 수 있는 커머스 플랫폼을 결합한 형태로 선보인다. 이랜드리테일 관계자는 “아이를 키우는 고객들이 기존에 가입한 커뮤니티에서 필수...
보솜랜드는 육아에 지친 부모가 다양한 콘텐츠를 통해 즐겁게 육아를 할 수 있도록 돕기 위해 마련됐다. '썸머가든' '리얼 육토피아' '액션 어드벤처' 등 3가지 테마존으로 구성됐으며 육아후기와 기저귀 정보를...
'육아휴직 하면 불리' 관행 깨... 출산가점도 '올해의 공무원상' 수준으로 ↑ ▲ ?울산시가 전국 최초로 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 “우”이상을 부여하는 '출산육아휴직 직원 인사상 우대'를 시행한다. 사진은...
경산시 ‘한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북’ 발간 2020년 임신·출산·육아지원 가이드북 발간(제공-경산시)[경산=에너지경제신문 임정웅 기자] 경산시는 26일 시민들에게 결혼·임신·출산 육아와 보육교육...
휴넷을 다니는 최지선씨는 이날 워킹맘 육아의 어려움을 호소했다. 그는 “참 애 키우기 힘들다. 아이가 아플 때나 제가 급한 일이 생겼을 때 진짜 마음 놓고 맡길 수 있는 기관이라든지 이런 제도가 좀 더 많이 생겼으면...
28일 육아방송(대표이사 신경식·배호영)과 함께 '어린이집 안전사고 예방 및 안전인식 제고를 위한 업무협약'을 체결했다고 밝혔다. 이날 협약식에는 어린이집안전공제회 김영옥 이사장·김기석 사무총장·육아방송 배호영...
포스코는 직원들의 출산을 장려하고 육아기 경력단절을 방지하기 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설한다고 24일 밝혔다. 만 8세 또는 초등학교 2학년 이하 자녀가 있는...
직장인 절반 이상이 육아 때문에 퇴사를 고민한 적이 있다는 조사 결과가 나왔다 ⓒ사람인 직장인 절반 이상이 육아 때문에 퇴사를 고민한 적이 있다는 조사 결과가 나왔다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인(www.saramin....
일환으로 '공동육아나눔터' 개소식 및 신한꿈도담터 78호점 후원전달식을 진행하였다. 또한 지난 8월 업무협약을 체결한 국제라이온스협회 354-F(인천)지구 2지역에서(부총재 정연희)도 공동육아나눔터 초등돌봄교실에...
생후 2개월 난 아이를 침대에 여러차례 던져 숨지게 한 혐의로 아버지인 29살 A 씨를 붙잡아 조사하고 있습니다. 경찰조사에서 A씨는 육아 스트레스로 우발적이었다며 후회하고 있다고 말한 것으로 알려졌습니다.
포스코는 직원들의 출산을 장려하고 육아기 경력단절을 방지하기 위해 육아와 업무를 병행할 수 있도록 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무’를 신설해 오는 7월부터 시행한다고 24일 밝혔다. 포스코는 만 8세 또는 초등학교...
심폐소생술 교육 및 영아 안전교육을 실시하는 경기포천시육아종합지원센터. ⓒ경기포천시육아종합지원센터 경기포천시육아종합지원센터(센터장 전혜경)는 오는 22일~ 23일 사랑교육복지재단 포천교육실에서 포천시...
이를 인정하기가 남자아이 육아의 시작이다. 아이의 행동을 바꾸려면 야단치거나 체벌하는 것이 아니라... 아들 육아에 있어서 가장 중요한 것은 긍정적 사고와 느긋한 태도를 갖기다 별것 아닌 일로 생각하면 육아가...
플로리스트 문정원이 일과 육아 모두를 챙기며 감탄을 자아냈다. 문정원은 26일 자신의 유튜브 채널... 일과 육아 모두를 꼼꼼하게 해내는 문정원의 일상에 많은 구독자들은 칭찬을 아끼지 않았다. 문정원은 2010년 이휘재와...
11번가는 한국 존슨앤드존슨과 육아 전문앱 맘스다이어리 그리고 10여 개 육아용품 제조사와 함께 예비부모는 물론 출산 후 엄마와 아빠 그리고 아기를 위한 전문제조사들의 추천 상품 13종을 엄선했다. 11번가의 임신...
서울시 25개 자치구별 생애주기와 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보를 총망라한 책자가 발간됐다. 서울시와 서울시육아종합지원센터는 서울시 전역에서 총 140여 명의 우리동네 보육반장이 직접 발로 뛰어 수집한...
결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등 끝없는 싸움 끝에 혜정이와 육아 관련 상담을 받아보기로 결정했다. 그리고 마마 시터 이모님과 상담 센터를...
김제시(시장 박준배)는 28일 출산과 양육의 소중함과 가치를 공유하여 가족친화적 지역사회분위기 조성을 위해 추진한「다자녀 가족 추억만들기 행복플러스 육아수기 공모」우수작에 대한 시상식을 가졌다. 김제시와...
육아휴직은 이러한 차별 문제를 해결하고 일·가정 양립을 지원하는 대표적인 입법정책입니다. 1987년부터 육아휴직 제도가 시행되었지만(남성의 육아휴직은 1995년 도입) 아직도 우리 사회에 육아휴직 제도가 안전하게...
코엑스와 ㈜메쎄이상의 공동주최로 개최된 육아 박람회 '코베 베이비페어(이하 코베)'가 지난 1일 성황리에... 행사장을 찾은 예비엄마 윤모(32)씨는 "육아필수품인 기저귀를 특가에 살 수 있다고 해서 오픈시간에 맞춰서...
장신영과 강경준이 육아점검을 받았다. 전날 21일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는... 이날 장신영과 강경준이 정우의 지문검사와 놀이검사를 하기 위해 육아전문가 이용재와 손정선을 집으로...
조 대변인은 "출생을 경험한 여성을 우대하기 위해서 한 말일 것이지만 우대하는 척하면서 출생과 육아의 책임을 여성에게 모두 전담하고 아빠의 역할 책임 경험을 경시하는 것과 다르지 않다"고 비판했습니다. 또...
포스코가 국내 기업 가운데 처음으로 육아기 재택근무제를 도입한다. 육아와 업무를 병행할 수 있도록 해 경력단절이 없도록 지원하겠다는 취지다. 포스코(005490)는 직원의 출산을 장려하고 육아기 경력단절을 방지하고자...
산모가 수유할 때 안정적인 자세를 유지할 수 있게 도와주는 육아용품인 수유쿠션 일부 제품에서 유해물질이 검출됐다. 한국소비자원은 시중에 유통·판매 중인 수유쿠션 16개 제품을 대상으로 안전성과 표시 실태를...
걸그룹 라붐 출신 율희가 육아 근황을 전했다. 율희는 25일 인스타그램에 "갑자기 둘 다 놀다가 낮잠 신호가... 사진에는 쌍둥이들을 위해 두개씩 놓여진 육아용품들이 늘어진 거실의 모습이 담겼다. 또 햇살이 내리쬐는...
연애를 '육아'라고 생각하면 마음이 편해진다"라는 독특한 연애관을 고백해 모두를 놀라게 한다고. 이외에도 정재호는 '연락 집착' 남자친구를 둔 고민녀의 사연부터 '연애의 참견' 배우가 직접 보낸 사연 등 이날...
재직중인 회사의 육아지원제도에 따라 출산률이 최대 17.8%포인트 차이나는 것으로 조사됐다. 육아지원제도가 갖춰진 회사의 2030 직장인 출산의향은 77.7%에 달했지만 그렇지 않은 회사의 2030 직장인 출산의향은 59.9...
코엑스와 ㈜메쎄이상의 공동주최로 개최된 육아 박람회 '코베 베이비페어(이하 코베)'가 지난 1일 성황리에... 행사장을 찾은 예비엄마 윤모(32)씨는 "육아필수품인 기저귀를 특가에 살 수 있다고 해서 오픈시간에 맞춰서...
배우 이미도가 아들의 일상을 공유했다. 5일 오후 이미도는 자신의 인스타그램을 통해 "감사의 손키스 받은 그가 감자왕자 밥도 잘 먹고 잘 있다고 걱정 말라며 사진을 보내왔다 #참으로걱정이안된다..#어두육미...
양천구는 현재 코로나19로 운영이 중단된 관내 열린 육아방 5곳을 개방한다는 계획이다. 목동 해누리 신월 5동 방아다리 신월 7동 해맞이 신정 1동 희망 신정 6동 해누리 열린육아방 등 5곳 이다. 열린 육아방은 해변과...
쿠팡이 다음달 6일까지 국내외 대표 육아용품을 한자리에 모아 선보이는 '베이비페어'를 진행한다고 31일... 이유용품 유모차 유아침구등 12개 카테고리로 구성해 다양한 육아용품의 원스탑 쇼핑 편의를 높였다....
논산시보건소 관계자는 "임산부는 감염병에 취약하고 이로 인해 임신 육아에 직접적인 영향이 있어... 및 육아가 이뤄질 수 있도록 돕는데 앞장서왔다. 임산부 119구급서비스와 관련하여 자세한 사항은 보건소...
논산시보건소 관계자는 "임산부는 감염병에 취약하고 이로 인해 임신 육아에 직접적인 영향이 있어... 및 육아가 이뤄질 수 있도록 돕는데 앞장서왔다. 임산부 119구급서비스와 관련하여 자세한 사항은 보건소...
서울주택도시공사(SH)는 육아정책연구소와 ‘육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출’을 위한 업무협약을 체결하였다고 28일 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사 사장과 백선희 육아정책연구소 소장을 비롯한 양측...
배우 최정윤이 "5년째 독박육아 중"이라며 고충을 토로했다. 지난 25일 첫 방송된 jtbc '가장 보통의 가족... 아침 7시부터 밤 11시까지 남편은 일 때문에 밖에 나가있었고 독박 육아 중인 최정윤은 힘들어 했다. 최정윤은...
아빠 육아휴직 토론회 브릿지경제와 국회 환경노동위원장(송옥주 의원)실이 공동으로 오는 20일 아빠육아휴직 토론회를 개최합니다. 이 분야 최고의 전문가들이 참여하는 토론회는 온·오프라인 동시에 진행합니다....
하나가 육아이기 때문에 우리 소비자들이 원하는 제품과 기능이 무엇인지 오랜 고민과 반영을 거듭하고 있다”며 “하반기에는 어린이 옷장도 출시하는 등 보다 세심한 접근으로 앞으로도 육아맘의 꾸준한 선택을 받을...
경기 여주시는 육아휴직 아빠에게 장려금을 지급하는 방안을 추진 중이라고 25일 밝혔다. 시는 월 50만원의 장려금을 최대 3개월간 150만원까지 지원할 계획이다. 시는 보건복지부와 육아휴직 장려금 지원과 관련한 협의를...
지역 인구유출을 막고 유입을 유도하기 위한 ‘진주 육아＆패밀리 행복플러스센터(천전동 장난감은행)’가 지난 21일 문을 열었다. ‘진주 육아＆패밀리 행복플러스센터’는 경남도가 지역 인구 감소를 극복하기 위해...
신 아나운서는 SNS에 육아 근황을 공개 아가에게 고마움을 전했다. 신동진 아나운서는 27일 자신의 SNS에 "잘 웃고 통잠 자주는 용아. 덕분에 아빠도 행복했어"라며 아들의 모습이 담긴 영상을 공개했다. 앞서 신동진...
사회적 거리두기가 완화됐지만 집콕 육아는 여전히 계속되면서 '육아는 장비빨'이라는 말을 체감하는 부모들이 늘고 있다. 실제로 G마켓과 옥션에 따르면 올해 1월부터 8월까지의 장난감 및 유아동 도서 등 육아용품...
이미지 제공 = G마켓·옥션 이베이코리아가 운영 중인?G마켓과 옥션이 올해(1월~8월)?장난감 및 유아동 도서?출산 육아용품 등 육아용품 매출액을 전년 동기와 비교한 결과?전체?25%가 증가한 것으로 나타났다고...
전북 무주군이 올해 행복한 임신 건강한 출산을 위한 임신·출산·육아 지원사업을 실시하면서 군민들로부터... 각종 육아용품 등을 지원한다.산모·신생아 건강관리 서비스 사업은 산모가 출산후 자택에서 건강관리사가...
신애라는 "정주리가 눈물 흘리는 모습이 모든 육아에 지친 엄마들의 눈물 같아서 마음이 짠해진다"고 말했다.... 아들 셋을 잘 키워내기까지 혼자서 독박육아 하면서 에너지 다 쓰고 에너지 한계치 고갈 상태구나 그걸...
세 아이의 엄마인 율희가 '독박 육아' 소문을 해명한 가운데 은밀한 이중생활을 고백해 시선을 집중시킨다.... 최근 쌍둥이를 출산하며 세 아이의 엄마가 된 율희가 남편 최민환의 입대로 인한 '독박 육아'에 대한 소문을...
'전지적 참견 시점' 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 7월 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
어린이집 UCC 공모전 수상자와 장난감 대여실 최다 이용자 시상 ［중부매일 송문용 기자］천안시육아종합지... 시상식에 참여한 한 어머니는 "천안시육아종합지원센터는 영유아를 키우는 부모에게 장난감 대여뿐만...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 '놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
임신 중 육아휴직 사용할 수 있도록 법 개정 여성·청년·고령자 경제활동 참여 확대 방안 발표 올해 2분기 합계출산율 0.84명…극복방안 마련키로 정부가 맞벌이 가정의 육아여건 개선을 위해 현행 1회인 육아휴직...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 배우 강경준이 육아에 대한 고민을 털어놓았다. 17일 방송되는 MBC에브리원... 육아를 함께하냐는 질문에 강경준은 “둘째가 태어났을 때 다음 날 바로 뮤지컬 첫 연습을 시작했는데...
집으로 오고나서 육아로 사진찍을 틈이 잘없네요 #정인욱#허민#정아인#정단우#가족완전체 #설거지도와주는쩍벌남"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 허민과 남편 정인욱 딸 아인 아들...
장성규가 입으로 하는 ‘K-육아’로 ‘육아 미루마’에 등극했다. 지난 16일 첫 공개된 JTBC 멀티플랫폼 콘텐트 ‘장성규니버스’(연출 윤여준)에서는 그간 방송계의 숱한 제안에도 가족 공개를 거절해왔던 장성규가...
배우 서영희가 호러 영화와 같은(?) 육아를 하고 있다고 말했다. 27일 방송된 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’... 이날 작품에서 고생 전문 캐릭터만 도맡는다고 소개된 서영희는 “육아가 호러영화보다 더 무섭다”라며...
개막이 오리무중에 빠졌지만 류현진은 아빠가 됐다. 류현진은 육아용품을 소독하고 일상 루틴을 바꾸는 등 육아를 위해 많은 노력을 기울이고 있다는 후문이다. tvN '코리안 몬스터' 2회는 4일 오후 방송된다. 데일리안
일본 맥주와 유니클로 등 일본 의류 브랜드에서 시작된 불매운동은 이제 육아용품과 취미생활... 기저귀 같은 육아용품의 경우 한번 아기에게 맞는 브랜드를 고르면 다른 제품으로 갈아타지 않는 것이 일반적이지만...
민간기업에서의 육아휴직 사용률이 공무원에 비해 턱없이 낮다는 지적이 2일 나왔다. 국회... 중 육아휴직에 들어간 근로자는 5만4811명으로 전체의 4.5%로 집계됐다. 반면 같은 기간 고용보험 가입자 1389만9000여명...
오는 14일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서 7남매 가족이 출연해 방송 전부터 화제다. 이날 선 공개된 영상에서는 식당 안 키즈카페에 아이들을 데려다 놓고 분주하게 영업을 준비하는 엄마의 일상이...
결혼과 출산으로 인한 경력단절이 크게 줄어든 가운데 육아 문제로 직장을 그만둔 여성 비중이 올해... 경력단절여성은 15~54세 기혼여성 중 결혼이나 임신·출산 육아 자녀교육 가족돌봄을 이유로 직장을...
‘가장 보통의 가족’ 최정윤이 독박육아 고충을 토로했다.사진=JTBC 제공 최정윤은 시청자들이 기억하는 ‘청담동 며느리’가 아닌 다크서클 가득한 민낯의 모습을 하루를 시작했다. 이어 독박육아로 힘들어하는...
10차 양성평등위 주재…"여성의 고위직 참여 조직 생산성 높일 것" 정세균 국무총리는 12일 "육아휴직과 근로시간 단축제 등 일과 가정의 양립을 위한 제도는 마련되었지만 (제도가) 실제 현장에서 제대로 작동하는지...
출산과 육아도 늦어지는 한국 사회에서 쉰 넘은 아빠도 할 수 있다는 선한 영향력을 선사하고 싶어서”라고 밝혔다. 한편 ‘아빠’ 신현준의 육아 일상은 오는 12일 오후 9시 15분 방송되는 KBS 2TV ‘슈퍼맨이...
최하위 순위 평정하는 경향에서 동일하게 배점...인사와 승진 불이익 해소 육아휴직 공무원에게 인사와 승진에 불이익이 없도록 근무평가 점수가 새롭게 개편된다. 울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 '우'(상위...
사직서를 내는 것보다 더 어렵다는 육아휴직서를 쓰는 용감한(?) 아빠들이 늘고 있다. 지난해 서울시 공무원 육아휴직자 5명 중 1명은 남성인 것으로 나타났다. 14일 서울시에 따르면 지난해 서울시 공무원(구청 제외)...
10차 양성평등위 주재…"여성의 고위직 참여 조직 생산성 높일 것" 정세균 국무총리는 12일 "육아휴직과 근로시간 단축제 등 일과 가정의 양립을 위한 제도는 마련되었지만 (제도가) 실제 현장에서 제대로 작동하는지...
최하위 순위 평정하는 경향에서 동일하게 배점...인사와 승진 불이익 해소 육아휴직 공무원에게 인사와 승진에 불이익이 없도록 근무평가 점수가 새롭게 개편된다. 울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 '우'(상위...
출산과 육아도 늦어지는 한국 사회에서 쉰 넘은 아빠도 할 수 있다는 선한 영향력을 선사하고 싶어서”라고 밝혔다. 한편 ‘아빠’ 신현준의 육아 일상은 오는 12일 오후 9시 15분 방송되는 KBS 2TV ‘슈퍼맨이...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 많은 이들의 공감을...
‘가보가’ 안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘가장 보통의 가족’(이하 ‘가보가’)에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간...
경기도가족여성연구원(이하 연구원)이 남성육아 참여문화와 성평등한 가족 문화 확산을 위한 ‘하하하’... 함께하는 육아에서 시작한다’는 주제로 실시하는 홍보 이벤트다. 연구원은 상반기에 실시한 ‘라떼파파...
세 아이의 엄마인 율희가 ‘독박 육아’ 소문을 해명한 가운데 은밀한 이중생활을 고백해 시선을... 최근 쌍둥이를 출산하며 세 아이의 엄마가 된 율희는 남편 최민환의 입대로 인한 독박 육아에 대한 소문을 해명한다....
이날 정성윤은 바쁜 스케줄로 바쁜 김미려 대신 육아 살림을 맡아 분주하게 움직였다. 그는 "하루가 어떻게 가는지 모르겠다"며 "누군가는 해야 하기에 제가 살림이나 육아에 집중하게 됐다"고 말했다. 특히 정성윤은...
"(소율이) 결혼을 했고 육아도 해 만나기 쉽지 않았다"라며 소율은 "만난지 3년인데 어제 본 사람처럼 굉장히 편하다"라고 이야기했다. 나인뮤지스 멤버였던 세라가 나타났다. 송은이는 "세라는 나인뮤지스에서도 제법...
◀ 앵커 ▶ 지난해 육아 휴직을 쓴 남성이 만 7천여 명에 달해 전년보다 50% 가까이 급증했습니다. 하지만 남성들이 육아 휴직을 쓰는 직장은 여전히 대기업에 편중된 것으로 나타났습니다. 임상재 기자의 보도입니다....
이날 정성윤은 바쁜 스케줄로 바쁜 김미려 대신 육아 살림을 맡아 분주하게 움직였다. 그는 "하루가 어떻게 가는지 모르겠다"며 "누군가는 해야 하기에 제가 살림이나 육아에 집중하게 됐다"고 말했다. 특히 정성윤은...
경기도가족여성연구원(이하 연구원)이 남성육아 참여문화와 성평등한 가족 문화 확산을 위한 ‘하하하’... 함께하는 육아에서 시작한다’는 주제로 실시하는 홍보 이벤트다. 연구원은 상반기에 실시한 ‘라떼파파...
고용노동부 제공 고용노동부 제공 맞벌이 가정이 늘면서 올해 상반기 남성 육아휴직자가 지난해 같은 기간보다 30.9% 늘었다. 전체 육아휴직자 중 남성의 비중이 5분의 1에 달할 정도로 맞벌이 시대에 '맞돌봄...
금천구(구청장 유성훈)는 금천구육아종합지원센터에서 7월29일부터 실내놀이터 대여 서비스를 시작한다고... 서비스를 이용하고 싶은 주민은 금천구육아종합지원센터 홈페이지에서 온라인으로 예약하면 된다. 구는...
서울시내 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라 되어 있는 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 총 25종이 발간됐다. 마포구에 살고 있는 시민이라면 마포구 책자 노원구에 살고 있는...
코로나19 확산이 장기화하면서 가정의 육아 부담이 부쩍 더 늘었다. 장기간 휴원했던 어린이집의 등원이... 경남 도내 15개 지역에 총 24개소 설치·운영되고 있는 '공동육아나눔터'이다. 수유실을 비롯한 '편의 공간'과...
안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 사진=JTBC ‘가장 보통의 가족’30일 방송되는 JTBC ‘가장 보통의 가족’에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를...
G마켓·옥션 육아용품 전년比 최대 2배 증가…3040세대가 주 구매층 도서·장난감 등 수요 급증…온라인... 각종 육아 관련 제품 판매가 늘고 있다. 3일 이베이코리아가 운영하는 온라인 쇼핑몰 G마켓과 옥션에 따르면...
'동상이몽2' 장신영♥강경준 부부가 현실 육아 일상을 공개했다. 22일 방송된 SBS '동상이몽2 - 너는 내 운명... 둘째 육아하면서 살이 쏙 빠졌다"고 근황을 밝혔다. 특히 9개월 된 둘째 아들 '정우'의 모습이 방송 최초로...
울산지역 학교에 근무하는 기간제교사들도 육아휴직 사용과 성과상여금을 적용받게 됐다. 울산시교육청은... 이번 개정안의 주요 내용은 기간제교사의 육아휴직 사용 병가 사용 일수 확대 채용 서류 접수 방식의 다양화...
부산 수영구에 살면서 육아휴직 중인 아빠에게 매달 최대 30만 원의 지자체 지원금을 준다. 일선 지자체가 육아휴직을 신청한 남성 근로자에게 지원금을 지급하는 건 부산에서 처음이다. 수영구는 다음 달부터 ‘아빠...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 10일 밝혔다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을...
경북 안동시 옥동에 '안동시육아종합지원센터'가 완공돼 운영에 들어갔다. 안동시육아종합지원센터는 권영세 안동시장의 민선 7기 '가정의 행복 실현'을 위한 공약사업의 일환으로 추진됐다. 안동시육아종합지원센터는...
독일 아빠 요셉 베아크너의 색다른 독일식 육아법이 공개된다. 오는 13일 방송되는 MBC에브리원 '어서와... 이날 방송에서는 독일 아빠 요셉 베아크너의 쌍둥이 육아기가 공개된다. 카이스트 연구원으로 재직 중인 요셉은...
열린육아방 5개소(목4동 해우리 신월5동 방아다리 신월7동 해맞이 신정1동 희망 신정6동 해누리 열린육아방)에서 '홈캉스족'을 위한 이색 이벤트를 8월 한 달간 진행한다. 이벤트가 열리는 열린육아방에 해변 숲 속...
새마을금고가 어린이공제에 가입한 고객에게 임신 출산 육아 등에 관한 정보를 제공하는 모바일... <새마을금고> 산모가 임신기간 조심해야 하는 정보 산모와 태아의 건강관리 및 출산 뒤 육아 과정에서 겪을 수 있는...
육아는 복순이에게. 육아 선배"라며 "복순이가 아기 재우는 중. 잘 자는지 확인 중 그 와중에 참견하는 메르. '애개 육아'"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 반려견 복순이가 서효림의 딸을 바라보고 있는 모습이...
이지현은 이혼 이후 SNS 계정도 비공개로 전환했으며 현재 두 아이의 육아에 집중하고 있는 것으로 알려졌다. 1998년 걸그룹 써클 멤버로 연예계에 데뷔한 이지현은 2001년부터 쥬얼리의 멤버로 인가를 모았다....
디지털 마케팅 솔루션 기업 메조미디어(대표 이성학)가 ‘육아휴직 온보딩 프로그램’을 신설했다고 23일 밝혔다. 이 프로그램은 임신·출산·육아휴직 후 복직에 맞춘 프로그램을 통해 ‘일-가정 양립’을 위한 조직 문화...
경북 안동시 옥동에 '안동시육아종합지원센터'가 완공돼 운영에 들어갔다. 안동시육아종합지원센터는 권영세 안동시장의 민선 7기 '가정의 행복 실현'을 위한 공약사업의 일환으로 추진됐다. 안동시육아종합지원센터는...
디지털 마케팅 솔루션 기업 메조미디어(대표 이성학)가 ‘육아휴직 온보딩 프로그램’을 신설했다고 23일 밝혔다. 이 프로그램은 임신·출산·육아휴직 후 복직에 맞춘 프로그램을 통해 ‘일-가정 양립’을 위한 조직 문화...
방송인 정형돈이 육아 고민을 털어놓는다. 오는?11일 방송 예정인 채널A ‘요즘 육아?-?금쪽같은 내새끼’에서 동생들을 위협하는 첫째 금쪽이가 출연한다. 선 공개된 영상에서 스튜디오에 나온 엄마는?“첫째가...
창원시가 다양화·전문화되고 있는 보육수요에 대한 서비스 제공을 위해 ‘원스톱 거점형 창원시 육아종합지원센터’ 건립 설계공모를 실시한다. 현재 여성회관창원관 4층에 위치한 육아종합지원센터는 통합 전 옛...
이번 행사에선 주요 육아 용품을 최대 84% 할인한다. 대표적으로 여름 티셔츠를 최저가인 1900에 선보인다. 또... 따라 '집콕 육아'에 필요한 유·아동 여름 의류·간식·분유 등의 상품을 대거 준비했다. 실내·외에서...
25일 대구 북구 산격동 엑스코에서 열린 ‘제29회 대구 베이비&키즈페어’를 찾은 관람객들이 전시된 출산 및 육아용품을 살펴보고 있다. 22∼25일 4일간 열린 이 행사에서는 다양한 임신 및 출산용품 육아용품들이...
뉴스토마토 = 최용민 기자 | ?코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아가 운영 중인 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품...
육아 공백은 최대 90.4%에 달했다. 취업포털 인크루트와?알바앱 알바콜이 지난달 24일부터 닷새간 '코로나19에 따른 맞벌이 직장인 자녀돌봄 실태'에 대해 긴급 설문조사를 진행했다. 그 결과 코로나19 이후 육아공백을...
전체 휴직 사용자 10만5165명 육아휴직 5명 중 1명꼴 아빠 2월 부부 육아휴직제 시행 지난해 육아휴직을 사용한 남성 직장인이 처음으로 2만명을 넘었다. 고용노동부는 지난해 민간 부문의 남성 육아휴직자가...
7일 전주시 건강가정지원센터는 어린이집 휴원과 유치원·초등학교의 등교인원 제한 등으로 발생하는 돌봄 공백을 해소하기 위해 공동육아나눔터를 활용한 긴급돌봄 서비스를 지속 제공한다고 밝혔다. 긴급돌봄...
7일 전주시 건강가정지원센터는 어린이집 휴원과 유치원·초등학교의 등교인원 제한 등으로 발생하는 돌봄 공백을 해소하기 위해 공동육아나눔터를 활용한 긴급돌봄 서비스를 지속 제공한다고 밝혔다. 긴급돌봄...
코로나19 여파로 부모의 일ㆍ가정 양립 필요성이 높아짐에 따라 육아휴직을 2회까지 나눠 사용할 수 있게... 현행법상 육아휴직 분할 사용 횟수가 1회로 제한적이어서 실질적 육아 수요에 부응하기 어렵다는 지적이 제기된...
‘동상이몽2’ 배우 장신영이 남편이자 배우 강경준에게 육아 고충을 토로했다. 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽2-너는 내 운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 장신영 강경준 부부의 일상이 그려졌다....
이태임의 근황에 관해 한 패널은 “남편이 구속된 상황이라 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다”고 전했습니다. 또 다른 패널은 "육아가 절대 쉽지는 않지만 연예계로부터 도망갈 수 있는 도피처라고 생각했던 거...
지난해 육아휴직을 쓴 남성 직장인이 처음으로 2만명을 넘어섰다. 22일 고용노동부가 발표한 육아휴직 현황에 지난해 민간 부문의 남성 육아휴직자는 2만2297명으로 전년(1만7665명)보다 26.2% 증가한 것으로...
서울시가 한부모 가정에 134만원 상당의 육아용품과 예방접종비를 지원한다고 22일 밝혔다. 서울시가 제공하는 110만원 상당의 육아용품 꾸러미 ‘꿈틀박스’에는 세피앙(브랜드명)유모차 포그내(브랜드명)아기띠...
9월 18일 방송되는 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’ 15회에서는 ADHD로 고통받는 초등학생 금쪽이가 출연한다. 이날 '금쪽같은 내 새끼'에서는 공부에 집중하지 못하는 금쪽이와 30분이라도 집중시키고 싶은...
키디캔디는 업계 최초로 시도하는 아동 커뮤니티 커머스 플랫폼으로 육아 소통 공간인 커뮤니티 플랫폼과 패션/육아용품 등의 상품을 구입할 수 있는 커머스 플랫폼을 결합한 형태로 선보인다. 회사 관계자는...
광주광역시가 500만~600만원대의 출산·육아 수당을 산모에게 지급하는 방안을 추진하기로 했다. 광역자치단체가 출산·육아 수당을 주는 곳은 강원도에 이어 두 번째다. 이용섭 광주시장은 1일 광주시청에서...
전북도는 부모들의 육아 부담을 줄이고 지역사회의 돌봄 공동체 조성을 위해 공동육아나눔터 4개소(전주 2 완주 2 남원 1)를 올 하반기에 신규 개소한다. 공동육아나눔터는 부모들이 자유롭게 모여 육아경험과 정보를...
▲왼쪽부터 김현수 회장과 백선희 육아정책연구소장이 업무협약 후 기념사진을 찍고 있다. [사진=국토도시계획학회] 대한국토도시계획학회는 지난 8일 육아정책연구소와 학술교류 및 업무협력을 체결했다고 13일 밝혔다....
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영♥강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
광주드림 자료사진 광주광역시가 내년 1월부터 관내 모든 출생아에게 1인당 총 580~680만 원의 출생육아수당을 지급한다. 1일 광주시에 따르면?'광주출생육아수당'은 광주시에 3개월 이상 거주하고 있는 세대가 아이를...
모든 솔루션이 끝난 후 고지용은 "조금 더 육아에 참여하고 친구 같고 형 같은 아빠가 돼 줘야겠다고 생각했습니다"라고 하는가 하면 허양임은 "저도 생각하게 되고 아이 생각도 많이 하게 되고 앞으로 더 잘할 수 있을...
남양유업(회장 홍원식)이 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 23일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
'위드 챌린지'에 동참한 배우 김태희가 아름다운 셀카 공개와 동시에 두 딸 육아맘의 현실 모습을 보여줬다.... 딸의 육아에 전념하고 있는 현실엄마의 모습을 보여줬다. 이에 많은 누리꾼들은 결혼 후 출산과 육아...
가수 최민환 아내 율희가 육아 조언을 해 관심이 쏠린다. 율희는 지난 9일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 팬들과 '무엇이든 물어보세요' 코너를 통해 소통했다. 그는 "또둥이들 몇 ㎏에 낳으셨나요. 저 둘째인데...
'슈퍼맨이 돌아왔다’ 희준 아빠가 잼잼이 육아법 긴급 진단에 나선다. 10일 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이... 좋은 육아에 대해 늘 고민하는 문희준의 고민이 시청자들의 폭풍 공감을 자아낼 예정이다. 이날 공개된 사진에는...
예비 엄마를 지원하는 '임산부 응원 캠페인'은 엄마와 아이와의 연결을 의미하는 맘이아이(Mom2i) 육아 아이템 키트를 증정하는 이벤트로 지난 6월부터 시작됐다. 3차 캠페인에는 유아용품 전문 기업 메디앙스도...
함께 육아기본수당 상향을 추진한다. 도는 지난해 전국에서 처음 도입한 육아기본수당(출생아 1인당 월 30만원 4년간 1440만원)이 출생아 증가 주요 이유중 하나로 보고 지급액을 월 50만원까지 상향하는 안을...
‘아빠본색’ 길 세상 밖으로 “육아 잘 맞는다”(종합) ‘아빠본색’ 가수 길이 20개월 아들 하음이와... 취침”이라며 “육아가 의외로 저와 잘 맞는다”고 육아에 푹 빠진 모습을 보였다. 이와 함께 3년 간 출산 사실조차...
현실 육아 브이로그를 공개했다. '담보'는 인정사정 없는 사채업자 두석(성동일 분)과 그의 후배 종배(김희원)... 오후가 지나도 두 아저씨의 육아 일상은 정신없이 흘러간다. 승이를 위해서라면 치열한 원피스 쟁탈전도...
박은정 인제대 공공인재학부 교수는 "자영업자 특수 형태 근로자 등은 제도권 근로자가 아니어서 육아휴직 혜택을 보지 못하고 있는 만큼 고용보험 형태의 육아휴직급여 제도를 통해 육아를 하고 워라밸 생활을 이어갈 수...
2018년 9월 아이를 출산한 이태임은 홀로 육아를 하고 있는 것으로 추측되고 있다고. 특히 현재 이태임은 어머니와 아이를 예쁘게 잘 키우고 있으며 연예계 복귀는 없을 것이라는 게 지인의 설명이다. 연예부 기자는...
아빠’ 육아 생활 사진 공모전 당선작이 최종 발표됐다. 대한민국의 아빠는 가족과 자녀의 삶에 적극적으로... 한국 사회에서 아빠들이 보여주는 긍정적인 역할을 강조하고 그 모습을 공유해 일상에서 아빠의 육아 참여를...
강조…"일·육아 병행 부족한 제도 고칠 것" 삼성 총수인 이재용 삼성전자 부회장이 사내 '워킹맘'들과 간담회를 갖고 현장 목소리 청취에 나섰다. 이 부회장은 6일 오후 삼성전자 수원사업장을 찾아 육아를 병행하고 있는...
1살 아이가 멍이 들 정도로 때린 혐의로 재판에 넘겨진 30대 육아도우미가 징역형의 집행유예를 선고받았다. 인천지법 형사9단독 김진원 판사는 아동복지법상 아동학대 혐의로 기소된 육아도우미 A씨(36·여)에게 징역...
레이디가구가 엄마들이 택한 베스트 육아 아이템들로 '맘심'을 사로잡고 있다. 레이디가구의 유아동 침대... 엄마의 육아 자체를 돕는 가구도 인기다. '스칸딕 패밀리식탁'은 식탁의 기능도 있지만 아이들의 학습을 돕는...
온라인 육아교실'을 선보인다고 8일 밝혔다. 교육영상은 자체적으로 제작됐으며 금산군보건소TV 유튜브를... 온라인 육아교실에 대한 자세한 문의사항은 금산군보건소 출산장려팀으로 문의하면 된다. 한편 통계청에서...
김상돈 의왕시장 정성순 의왕시 건강가정·다문화가족지원센터장 김윤석 롯데케미칼㈜ 상무가 육아나눔터... 가운데 육아나눔터 리모델링을 위한 기부금 5000만원을 의왕시 건강가정·다문화가족지원센터에 전달했다....
2018년 9월 아이를 출산한 이태임은 홀로 육아를 하고 있는 것으로 추측되고 있다고. 특히 현재 이태임은 어머니와 아이를 예쁘게 잘 키우고 있으며 연예계 복귀는 없을 것이라는 게 지인의 설명이다. 연예부 기자는...
논의저출산고령사회위원회 토론회서 개편방안 공개 프리랜서와 자영업자 등을 포함해 소득 활동을 하는 모든 사람이 육아휴직을 사용할 수 있도록 육아휴직 제도를 개편하는 방안이 논의된다. 대통령 직속 저출산...
포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행하기로 했습니다. 포스코는 오는 7월부터 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 오은영 박사는 짧은...
‘비디오스타’ 송일국이 삼둥이 육아 고충을 털어놨다. 지난 21일 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램... 그러면서 “사극 촬영이 힘들다고 하는데 육아보다는 사극 촬영이 낫다 못해 편하다”라고 삼둥이 육아의...
이날 라디오에서 유진은 "육아 스트레스가 많은 편은 아니다. 남편도 많이 도와준다"고 운을 떼며 눈길을 끌었다. 그러면서 "육아에서 멀어져 일을 하는 것 자체가 도움이 된다. 매일 안 봐도 된다는 것 자체가 큰...
정형돈이 육아 고민을 토로한다. 오는 11일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서 동생들을 위협하는 첫째 금쪽이가 출연한다. 선 공개된 영상에서 스튜디오에 나온 엄마는 "첫째가 동생들에게 난폭한...
배우 이윤미가 세 딸의 육아 중 근황을 전했다. 이윤미는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "오늘은 부쩍 크고 있는 #엘리 회장님 신발 좀 사야 해서 둘이 데이트하고 왔어요~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다....
권영세 안동시장은 20일 안동시 육아종합지원센터 개소식에 참석해 지역 사회의 다양한 보육수요에 부응하고 육아 가정에 대한 삶의 질 향상을 지원하겠다고 역설한다.
육아교실 영상 견본 화면 대전 동구(구청장 황인호)는 오는 14일부터 12월까지 미취학 손자녀를 돌보는 조부모 및 예비 조부모들을 대상으로 '할마·할빠 육아교실'을 운영한다고 8일 밝혔다. 이번 교육은 맞벌이 가구...
육아교실 영상 견본 화면 대전 동구(구청장 황인호)는 오는 14일부터 12월까지 미취학 손자녀를 돌보는 조부모 및 예비 조부모들을 대상으로 '할마·할빠 육아교실'을 운영한다고 8일 밝혔다. 이번 교육은 맞벌이 가구...
차예련은 15일 자신의 인스타그램에 "현실 육아. 인아의 돌고래 쇼"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게시했다. 사진 속에는 딸 인아를 꼭 안고 있는 차예련이 이내 딸을 번쩍들고 함께 놀아주는 모습이 담겼다. 배우...
‘가보통’ 김우혁 육아 스트레스 고백 “우울증에 원형 탈모” 안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일(토) JTBC ‘가장 보통의 가족’(이하 ‘가보가’)에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로...
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 어제(27일) 방송된 tvN... 반납했다"며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또 "아이 셋에 강아지가 둘...
오는 10월 2일 추석을 맞아 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’에서는 지난 시즌까지 농구 선수로 활약하다 은퇴 후 ‘육아 대디’로 변신한 전태풍이 오은영에게 육아 일상을 점검받는다. 이날 스튜디오에 등장한...
고창군 건강가정·다문화가족지원센터에서 운영하는 공동육아나눔터가 선운교육문화회관 2층(신한 꿈도담터 81호점)으로 이전했다 군은 지난 6월 신한금융그룹이 지원하는 공동육아나눔터 리모델링지원 공모사업에...
청주오창도서관이 코로나 시대 가정에서 육아하는 초보 직장인 아빠들을 위한 육아 노하우를 공유하기 위해 17일 10시 작가 초청 강연 '아빠 육아 톡톡 콘서트'를 운영한다. 신청은 청주오창도서관 홈페이지(http...
▲ 최정우 포스코 회장 (C) 포스코가 국내기업 최초로 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 본격 시행할 방침이다.24일 포스코에 따르면 직원들의 출산장려 및 육아기...
울산시는 육아휴직 공무원에게 근무성적평정 '우'(상위 60% 이내) 이상을 부여하는 제도를 전국 최초로 시행한다고 29일 밝혔다. 그동안 육아휴직을 한 직원은 근무를 하지 않는다는 이유로 근무성적평정에서 최하위...
아이키는 “남편이 자상하고 외조도 잘해준다”며 “제일 잘해주는 건 육아 분담이다. 사실 분담이 아니라 전담이다”라고 밝혔다.(사진= KBS 2TV ‘옥탑방의 문제아들’ 캡처) 뉴스엔 최승혜 csh1207@
배우 이미도가 자신의 육아 생활을 담은 SNS를 통해 화제를 모은 것에 대한 생각을 밝혔다. 이미도는 25일 오전... 이날 이미도는 자신의 인스타그램을 통해 자신의 유쾌한 육아 생활을 선보이며 화제가 된 것에 대해...
‘아내의 맛’ 이필모·서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 '극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일 방송될 TV조선 예능 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’) 110회에서는 하루가...
국제자격검정원(교육청등록 원격평생교육원)에서는 육아종합지원센터와 보육교사 등 육아와 보육 관련으로 취업을 희망하는 이들에게 자기계발과 취업경쟁력 향상을 돕는 심리상담사자격증을 포함한 42종 온라인강의를...
결혼 전 '히든싱어' 시즌1에 출연했던 백지영이 출산 후 시즌6으로 돌아왔다. 28일 방송된 JTBC '히든싱어6'에서는 시즌1 출연자 백지영이 재출연해 리매치에 임했다. 백지영은 시즌1에서 우승을 차지한 바 있는 원조가수....
'슈퍼맨이 돌아왔다'가 이 시기에 딱 맞는 슬기로운 육아 방법을 제시하고 있다. 6월 7일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 333회 '그대 고운 내 사랑' 편에서는 사랑스러운 아이들을 위해 슬기로운 육아생활을...
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 취업포털 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 ‘육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이 있는지’에 대해...
윤상현이 아들과의 다정한 일상을 공개했다. 윤상현은 26일 자신의 인스타그램에 "날씨가 많이 쌀쌀해졌네요. 감기 조심하세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속에는 막내아들 희성 군을 안고 집 앞을...
시디즈가 아빠 육아툰의 1세대 그림에다 작가와 협업해 선보이는 ‘앉음마툰’은 초보 부모의 현실 육아를 담담하게 기록하는 ‘인스타툰(인스타그램에 업로드 하는 짧은 웹툰)’이다. 매주 2회 공식 인스타그램 채널...
집안일과 육아로 정신없는 하루를 보내는 강성연의 모습은 드라마 속 화려한 모습과 달리 여느 집 엄마들과 다름없는 모습으로 공감을 불러 일으켰다. 또 김가온 강성연 부부가 아이들 육아방식에 대해 의견 차이를...
사진=포스코 ?포스코가 국내기업 처음으로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려·육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기...
"육아도 제대로만 한다면 영웅적인 일이지"라고 자위하는 덩치가 안쓰럽다. 모두들 시니어 직원 인생 지혜만... 여성들 전유로 인식된 육아 휴직이 남성에게 시나브로 확산되는 현상은 바람직하다. 저출산 문제 해결의...
'좋은 엄마 유망주' '예비 엄마' 홍현희가 채널A 신규 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에 합류해 연예계 차세대 '육아의 신'을 노린다. 오는 29일 처음 방송되는 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'는 육아로 어려움을 겪고...
육아의 소용돌이 속에서 살아남기 위한 아빠 문세윤의 고군분투와 육아 권력을 쟁취하기 위한 가족들의 치열한 기싸움을 그린 '육아공화국'은 마치 한 편의 드라마를 보는 듯한 내러티브를 담으며 특히나 다음 이야기에...
육아도우미로 일하던 중 돌보던 1살 남자아이를 학대한 혐의로 기소된 30대 여성이 집행유예를 선고받았다. 인천지법 형사9단독 김진원 판사는 아동복지법상 아동학대 혐의로 기소된 육아도우미 A(36·여)씨에게 징역...
남양유업이 세계 이른둥이의 날을 맞아 임신육아교실 방송을 진행한다.남양유업은 오는 17일 세계 이른둥이의 날을 기념해 이른둥이 임신육아교실 인스타그램 IGTV 방송을 진행한다고 11일 밝혔다.이른둥이란 체중 2....
방송인 현영이 아이들과 함께하는 일상을 공유했다. 현영은 28일 자신의 인스타그램에 "답답해 하는 우리 아가들하고 집 근처에 바닷바람 쐬러"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 바닷가에서 즐거운...
여성가족부(여가부)는 30일 '대한민국의 아빠 육아 생활 사진 공모전' 심사 결과 '쌍둥이 육아 : 2배의 힘듦 그리고 32배의 행복'을 출품한 황대연씨 등 13점의 작품을 선정했다. 여가부는 주한스웨덴대사관과 공동으로...
롯데푸드 파스퇴르가 온라인 육아교실을 진행한다. (사진제공=롯데푸드) 롯데푸드(대표 조경수) 파스퇴르가 22일 14시부터 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 진행한다고 밝혔다. 파스퇴르는 코로나19...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 많은 이들의 공감을...
배우 양미라가 육아 고충을 드러냈다. 양미라는 26일 자신의 인스타그램에 "아직도 통잠의 기적은 없지만 잘 웃는 서호 덕분에 힘이 난다 힘이 나"라는 글과 동영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 아기침대에 누워 해맑게...
신축하는 육아통합지원센터 신축 설계 공모 당선작을 선정했다. 10일 양양군에 따르면 이번 설계 공모에는... 당선작은 육아통합지원센터 내 어린이집 가족센터 산후조리원이 통합으로 운영되는 만큼 가족센터와...
내외뉴스통신 NBNNEWS 강순규 기자 천안시육아종합지원센터는 22일 개관 10주년을 맞아 기념행사를... 정정옥 천안시육아종합지원센터장은 "행사를 축소하게 돼 아쉽지만 부모님들과 보육교직원들의 많은 관심과 큰...
공무원'의 육아휴직 수당이 오는 7월부터 월 최대 100만원 오른다. 인사혁신처는 이 같은 내용을 담은 '공무원수당 등에 관한 규정 개정안'을 입법예고한다고 28일 밝혔다. 개정안은 한부모 공무원이 육아휴직 첫...
해당 제도를 사용한 사유로는 '육아'가 전체 80%에 가까웠다. 27일 고용노동부가 발표한 '최근 5년간... 근로시간 단축제 신청사유로는 2017년 이전까지 '임신' 사유가 가장 많았으나 2018년 이후 '육아' 사유가 크게...
대구 동구육아종합지원센터는 사회적 거리두기 지침에 따른 휴관이 장기화되면서 대면상담 중단에 대한 대응책으로 지난 5일부터 비대면 ‘화상’ 육아전문상담을 운영한 있다. 2015년 대구에서 구?군 중 유일하게...
포스코는 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 다음달부터 본격 시행한다고 24일 밝혔다. '경력단절 없는 육아기 재택근무제'는 만 8세 또는...
배우 신애라가 육아 예능으로 돌아온다. 신애라는 채널A 육아 솔루션 '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼' 출연을 확정 짓고 7년 만의 방송 복귀를 준비 중이다. '금쪽같은 내 새끼'는 베테랑 육아 전문가들이 모여 부모들에게...
육아의 희로애락을 온몸으로 겪고 있는 '열정 목동 엄마' 장영란이 채널A 신규 육아 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼')에 합류해 기대를 모으고 있다. 채널A 신규 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내...
세 아이의 엄마인 율희가 ‘독박 육아’ 소문을 해명한 가운데 은밀한 이중생활을 고백해 시선을... 최근 쌍둥이를 출산하며 세 아이의 엄마가 된 율희가 남편 최민환의 입대로 인한 ‘독박 육아’에 대한 소문을...
연애 결혼 차이에 대해 "육아 동지가 됐다"라고 밝혔다. 서수연은 이필모가 살림도 잘하고 육아도 자신보다 섬세하게 한다고 밝혔다. 이어 이필모 서수연 부부의 일상이 그려졌다. 두 사람은 각자 다른 방에서 자고 있었다....
김미려는 "우리 남편이 육아와 살림을 나 대신 맡아서 해주고 있다"고 자신을 워킹맘이라고 밝혔다. 신애라가 "잘생긴 남편의 얼굴이 흘러내렸다던데"라고 걱정하자 김미려는 "가끔 표정이 그렇게 되긴 한데 아직 잘...
사상구육아종합지원센터가 개관 6주년을 맞아 기념식을 비대면 .온택트 행사로 진행해 눈길을 끌었습니다.... 한편 센터는 장난감 대여시 드라이브 스루 이용고 영유아 부모를 대상으로 한 육아 스트레스 힐링 교육도...
채널A <요즘 육아-금쪽같은 내 새끼>에서는 직장에 다니는 엄마 대신 황혼 육아 중인 할머니와 스마트폰에 빠진 6살 금쪽이의 사연이 등장해 부모들의 관심이 집중되고 있다. 이 날 선 공개된 영상에서는 금쪽이를 위해...
윤지영은 도경완이 아나운서실에서 산처럼 쌓인 육아서적을 쌓고 공부한다고 밝혔다.이에 도경완은 "주말에는 육아를 일로도 한다. 과오를 그대로 노출한다면 가정의 민낯을 보여드리는 것과 같다"고 입을 뗐다.그는...
어린이집과 유치원 육아종합지원센터 등 3만6000여개 돌봄 시설 정보를 시설별로 누리집을 일일이 방문하지 않고 정부24에서 한 눈에 확인할 수 있게 된다. 행정안전부는 어린이집 유치원 육아종합지원센터 등 지역에서...
서수연은 혼자 스튜디오에 출연한 이유에 관해 "오빠는 육아 중이고 저한테 콧바람 좀 쐬고 오라고 했다"라고 밝혔다. 결혼한 지 1년 반 됐다고. 이휘재가 "육아뿐만 아니라 살림을 다 했다던데"라고 하자 서수연은 "혼자...
채널A '아빠본색'의 길이 아이 6명을 한꺼번에 맡으며 '집콕육아'에 지친 엄마들의 일일 구세주에 도전한다.... 아내의 바람에 부응하며 자칭 '방배동 육아왕'으로 거듭나기로 한 길은 이날 알찬 '돌봄교실 커리큘럼'까지...
임신육아 출산 정보제공 300여개 브랜드사가 입점한 임신육아 전문쇼핑서비스를 제공하고 있다. 아이보리는 코로나 시대의 새로운 육아 박람회 모습을 지속적으로 보여주기 위해 지난 6월 제2회 온라인 베이비페어를...
현실 육아에 다른 견해를 보였다. 13일 오후 방송된 KBS2 ‘한 번 다녀왔습니다’에서는 송나희(이민정 분)와 윤규진(이상엽 분)이 쌍둥이 육아를 시작하는 모습이 전파를 탔다. 이날 3년 후로 시간이 흘렀고 송나희는...
육아도우미로 일하며 돌보던 1살 남자아이를 학대한 혐의로 기소된 30대 여성이 집행유예를 받았다. 인천지법 형사9단독(김진원 판사)은 아동복지법상 아동학대 혐의로 기소된 육아도우미 A(36·여)씨에게 징역 10개월에...
구미시건강가정다문화가족지원센터는 코로나19 장기화로 육아에 지친 부모들을 위한 맞춤형 육아코칭 프로그램 '슬기로운 가족생활'을 운영한다. '슬기로운 가족생활'은 연령이 비슷한 자녀를 양육하는 가정 3∼4가구가...
방송인 윤형빈이 JTBC 예능 프로그램 ‘1호가 될 순 없어’ 출연 후 비판이 쏟아지자 해명에 나섰다.11일 JTBC ‘1호가 될 순 없어’에서는 아내 정경미가 가사노동 육아를 홀로 감당하고 있으며 윤형빈이 현재...
주낙영 경주시장은 지난 14일 경주국제문화교류관에서 육아맘들과 소통하는 자리를 가졌다. 이날 주 시장은 코로나19 속에서 어려움을 겪고 있는 육아맘들을 격려하고 출산 육아 교육 생활 등 육아맘들이 평소 느끼고...
전북 고창군 건강가정·다문화가족지원센터에서 운영하는 공동육아나눔터가 선운교육문화회관 2층으로 이전했다고 17일 밝혔다.고창군은 지난 6월 신한금융그룹이 지원하는 공동육아나눔터 리모델링지원 공모사업에...
다만 월 최소 근무 시간은 주 5일 근무 때와 같습니다. 삼성전자는 직원들에게 보내는 이메일에서 코로나19로 인한 육아 부담 등을 해소하기 위해 이 같은 결정을 내렸다고 밝혔습니다. [사진 출처 : 연합뉴스]
경북 구미시가 42억원을 들여 육아종합지원센터를 짓는다. 구미시는 산동면 신당리 국가산업4단지 확장단지 내 근린공원에 지상 3층 연면적 1천469㎡ 규모로 육아종합지원센터를 건립한다고 3일 밝혔다....
직원들의 출산을 장려하고 육아로 인한 경력단절을 방지하기 위한 차원이다. 포스코는 이 같은 내용을 포함한 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 국내 기업 최초로 신설한다고 24일 밝혔다. 이달부터 희망 직원에게...
중기엔 첫째의 겨울방학 그리고 막달인 지금까지 코로나로 집콕 육아 중. 모두가 힘든 시기라고 너무... 그리고 막달인 지금까지 코로나로 집콕 육아중 모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나봐요 곧 만나서 얘기 나눠요^^
우리나라 노동법은 임신 출산 육아와 관련해 여러 가지 근로자 보호 규정을 두고 있다. 이미 많은 독자가... 육아휴직은? 근로기준법에 따라 만 8세 이하 또는 초등학교 2학년 이하의 자녀를 가진 근로자는 1년 이내의...
‘국민 육아 멘토’로 불리는 소아·청소년정신과 전문의 오은영 박사가 쓴 ‘어떻게 말해줘야 할까’가 10월 다섯째 주 예스24 종합 베스트셀러 1위에 올랐다. 마스크를 쓰기 싫어하는 아이 남의 집 물건을 함부로...
뜨거운 육아 열기도 느낄 수 있었다는 전언이다. 새로운 친구들을 많이 만나 흥이 극도로 오른 아이들을 돌보느라 대기실의 모든 아빠들이 쉴 틈이 없었다는 것. 이때 이천수가 뜻밖의 육아 고수 포스를 뽐내며 대기실을...
노지훈♥이은혜 부부 '살림남2' 합류…내 집 장만부터 육아 고민 공유 트로트가수 노지훈이 ‘살림남2’에... 노지훈과 이은혜는 부부들의 가장 큰 숙제인 내 집 장만의 꿈부터 처음 겪어 보는 육아에 대한 고민 등...
［중부매일 이완종 기자］ 충북농협(본부장 염기동)과 농협재단이 다문화가정의 안정적 정착과 양육부담 경감을 위해 출산육아용품을 지원한다. 충북농협은 7일 청주농협 회의실에서 지역 다문화가정을 초청해 출산육아...
결혼·출산·육아 등에 대한 남녀 인식 차이는 여전히 큰 것으로 나타났다. 여성의 경우 남성에 비해 결혼·출산에 대한 부담이 커 컸다. 출산·육아 부담에 대해서도 남자는 '돈' 여자는 '보육여건·시간'이라는 서로...
충북 청주오창도서관이 오는 17일 작가 초청 강연 '아빠 육아 톡톡 콘서트'를 연다. 코로나 시대 가정에서 육아하는 초보 직장인 아빠들에게 육아 노하우를 전해주는 자리다. '아빠 육아 공부'의 저자 양현진...
직장인들의 육아 비용이 증가해 부담이 커지고 있다는 지적이 나왔다. 도널드 트럼프 미국 대통령이 학교 대면수업을 재개해야한다고 압박에 나선 가운데 육아·교육 문제가 정치적 이슈로 부상하고 있는 모양새다. 15일...
?남양유업은 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '연구소 견학편'을 진행한다고 20일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
육아휴직을 여러번 나눠쓸 수 있도록 하고 임신 중에도 사용가능하도록 개선하는 등 여성의 경력단절과... 우선 육아휴직 제도를 강화한다. 현재 1차례인 육아휴직 분할사용 횟수를 확대하고 임신 중에도 육아휴직을...
육아휴직 제도가 도입된 지 33년 남성도 육아휴직을 쓸 수 있게 된 지 15년이 되는 해다. 남성 육아휴직이 2011년에는 1천403명에 불과하던 것이 올해 3만 명을 넘을 것으로 예상된다. 전체 육아휴직자 중 남성의 비율이 약 24...
육아휴직 출산휴가 등을 부여하고 그 동안 일할 대체인력을 채용한 사업주에 제공하는 지원금 제도가... 또한 배우자 없이 아이를 키우는 ‘한부모 노동자’에 대해서는 육아휴직 급여를 인상하는 등 육아휴직 관련...
육아휴직 출산휴가 등을 부여하고 그 동안 일할 대체인력을 채용한 사업주에 제공하는 지원금 제도가... 또한 배우자 없이 아이를 키우는 ‘한부모 노동자’에 대해서는 육아휴직 급여를 인상하는 등 육아휴직 관련...
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 7월 27일(월) 방송된 tvN... 반납했다”며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 “아이 셋에 강아지가...
유진은 육아와 연습을 병행하며 더 고된 시간을 보낸 소율의 고충을 꺼내며 "언니가 놀라운 발전이 있었다는 말이 제가 칭찬받는 것처럼 기분 좋았다"라고 해 뭉클함을 더했다. 유진의 말에 소율은 함께 눈물을...
후회 없는 육아는 불가능하다. 엄마는 아이를 키우며 하루에도 몇 번씩 화내고 후회하고 무시하고 후회하며... 23년 차 부모이자 11년 차 부모 교육 전문가인 안정희 저자는 육아에 정답은 없지만 ‘현답’은 있다며 그...
포스코가 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다고 24일 밝혔다. 이달부터 직원들의 신청을 받아 7월부터 시행할 방침이다. 포스코의 육아기 재택근무제는 만 8세 또는 초등학교...
문세윤과 정가은이 육아를 막 시작한 부부의 현실적인 육아 생활을 보여주며 시청자들의 공감을 자아냈다. 지난 6일 첫 방송된 tvN '롤러코스터 리부트'에서는 문세윤과 정가은이 부부로 분해 현실감 넘치는 육아 생활을...
양산시육아종합지원센터를 7월 1일부터 전면 개관한다고 29일 밝혔다. 시는 부분 개관 운영 중이었던 장난감... 육아종합지원센터는 전면 개관에 앞서 신규 장난감 563점 도서 1769권을 입고했다. 또 휴관기간에 진행했던...
TV조선 예능 프로그램 '내일은 미스터트롯'의 최종 결승 진출자들의 막내 '정동원 육아일기'가 공개된다. 26일... 키워라' '정동원 육아일기'가 처음으로 공개될 예정이다. 참가자 모두 올해 14세가 된 막내 정동원을...
코로나19 장기화로 많은 가정이 '집콕' 육아에 돌입하면서 답답함을 드러내고 있는 상황. 6살 아이의 아빠인 조재윤 또한 마찬가지라고. 조재윤은 "저도 아이와 함께 듣고 있다"며 슬기롭게 '집콕' 생활을 이겨내기 위한...
개설 4년째인 지금 구독자는 760만 명에 달한다. 일각에선 "아이 데리고 장사한다"는 부정적 시선도 있다. 하지만 육아를 주제로 한 유튜브 채널의 상업적 성공을 숫자로 보여줬다는 사실은 부인하기 힘들다.
올해 연말까지 활동할 아빠단은 공식 온라인 커뮤니티에서 육아에 관한 고민과 노하우를 나눈다. 매주 놀이·교육·건강·관계·일상 5개 분야의 육아 임무를 수행한다. 또 자녀와의 소통을 위한 전문가 멘토링 등의...
오늘경제 신한금융희망재단은 23일 인천 동구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 78호점을 개소했다. 이날... [사진=신한금융그룹] 신한금융그룹이 추진 중인 공동육아나눔터 '신한꿈도담터' 78호점이 문을 열었다....
현재 한 차례만 나눠 쓸 수 있는 육아휴직을 2회 이상 나눠서 쓸 수 있게 되고 임신 중에도 사용할 수 있게 하는 방안이 추진된다. 27일 정부는 '인구구조 변화 대응 방향'에서 "현재 1회로 제한된 육아휴직 분할 사용 횟수를...
이혼 후 두 아들 홀로 키우던 중 지난해 마지막날 둘째 아들(3) 목졸라 / 친모에 의해 병원 옮겨졌지만 다음날 사망 / “양육 너무 힘들어 충동적으로…” / 재판부 “오만한 범행… 죄책 무거워” 징역 10년 중형 선고...
주낙영 경주시장은 지난 14일 경주국제문화교류관에서 30~40대 육아맘들과 소통하는 자리를 가졌다. 이날 주 시장은 코로나19 상황 속에서 어려움을 겪고 있는 육아맘들을 격려하고 출산 육아 교육 생활 등 육아맘들이...
‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에서는 하유비가 출연한다. 이날 하유비는 ‘금쪽같은 내새끼’에서 가족들을 최초 공개하는 것은 물론 편식하는 둘째 딸 리하 때문에 가지게 된 육아 고민을...
사진=남양유업 남양유업은 1983년부터 지속적으로 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을 진행했다고 20일 밝혔다. 올해는 코로나19 영향으로...
이효리가 2세 계획을 언급하며 고민을 털어놓았다. 지난 15일 방송된 MBC '놀면 뭐하니?'에서는 싹쓰리 활동을 마무리한 유재석(유두래곤) 이효리(린다G) 비(비룡)가 모였다. 비는 이효리와 유재석을 위해 소고기와 전복...
박주호가 유튜브를 통해 육아 비결을 공개했다. 지난 13일 캡틴 파추호 유튜브 채널에는 "저 어떡하죠...? 파추호가 고민 덜어 드림 (1탄)"이라는 제목의 영상이 게재됐다. 이날 박주호는 구독자 50만 기념 공약으로 박주호...
이태임이 남편이 구속된 후 홀로 육아를 하며 지내고 있다는 소식이 전해져 이목이 쏠리고 있다. 지난 20일... 해당 방송에 따르면 이태임은 남편의 구속 후 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있는 상황이다. 친정 어머니와...
이태임이 남편이 구속된 후 홀로 육아를 하며 지내고 있다는 소식이 전해져 이목이 쏠리고 있다. 지난 20일... 해당 방송에 따르면 이태임은 남편의 구속 후 홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있는 상황이다. 친정 어머니와...
대구시 남구는 건강가정·다문화가족지원센터 공동육아나눔터 운영시간을 야간·주말로 확대 운영한다고 7일 밝혔다. 공동육아나눔터는 월요일과 목~토요일 오전 10시부터 오후 6시까지 운영한다. 화요일과 수요일은...
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영 강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
신동진 MBC 아나운서가 재혼 후 52세의 나이에 늦둥이 아들을 얻었다. 신동진 아나운서는 최근 자신의 SNS를 통해 득남 소식을 알렸다. 신 아나운서는 27일 자신의 SNS에 "잘 웃고 통잠 자주는 용아. 덕분에 아빠도...
남양유업(대표 이광범)이 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법에 대해 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 전했다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’에서는...
가운데 육아나눔터 리모델링을 위한 기부금 5천만원을 의왕시 건강가정·다문화가족지원센터에 전달했다. 이번 기부금은‘의왕시 여성친화와 롯데 mom(맘)편한 사업’추진을 위한 상호협력 사업의 일환으로 의왕시 육아...
아나운서 출신 서현진이 육아 고충을 토로하며 근황을 공개했다. 서현진은 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해 “하루하루 난 시들어 가는데 넌 피어나는구나”라며 아들과 함께 찍은 인증샷을 게재했다. 그는...
12일 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 ‘요즘 육아-금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 아이돌 미모로 화제를 모은 트로트 여신 ‘하유비’가 출연해 육아 고민 사연과 함께 방송 최초로 가족의 일상을...
한국표준협회는 이달 29일 'Q&A로 정복하는 임신·출산·육아 인사관리 온라인 세미나'를 진행한다고 14일 밝혔다. 표준협회는 이번 세미나를 통해서 모성보호 일가정 양립을 위한 기업 내 인사관리 핵심 체크 포인트를...
이날 근황에 대해 "일단 육아를 열심히 잘 하고 있다. 이제 육아의 달인이다"라고 말했다. 이어 "라디오 진행도 하고 있다. 그리고 학교에서 교원으로 있다. 실용음악과 교수로 재직 중이다"라고 전했다. MC 전현무는...
재즈 피아니스트 김가온이 전폭적인 육아 지원으로 아내 강성연에게 감동을 선사했다. 지난 23일 방송된 KBS 2TV ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남’)에서는 김가온과 강성연 부부가 출연해 오랜만에 ‘육아 동지’...
퍼틸레인·엔에이치엔애드… 일·가정 양립문화 자리잡아 ◆ 위기의 호모 리베리 ① / 결혼·출산 막는 사회 ◆ "일도 육아도 놓치지 마세요" 국내 중소기업이 대체 인력 확보 어려움 등으로 육아휴직을 원할하게 쓰기...
집안 사정상 육아와 관련해 양가 부모님의 도움을 받을 수 없는 사정이다 보니 아내와 함께 시행 착오를 겪으면서 육아를 해오고 있습니다. 그러다 보니 육아에 자연스럽게 관심을 가지게 됐고 각종 제도라든지...
신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아 나눔터인 '신한 꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다. 신한 꿈도담터'는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담...
이번 경진대회에서 최우수상은 인천시의 '인천형 공동육아시설 아이사랑꿈터'와 경남 거제시의 '사회적 가치를 더한 우리아이 건강밥상'이 선정됐다. 인천시 공동육아시설인 '아이사랑꿈터'는 공공기관이나 공동주택의...
아나운서 한석준이 육아에 푹 빠진 일상을 공개했다. 지난 30일 한석준은 자신의 소셜미디어에 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한석준은 딸 사빈 양을 품에 안고 우유 먹이기에 나선 모습이다. 그러나 사빈...
토탈슬립케어 브랜드 ㈜이브자리느 임산부 응원 캠페인의 하나로 육아 관련 용품 ‘맘이아이(Mom2i) 키트’... 맘이아이 키트는 신생아용 베개와 기저귀 물티슈 화장품 등 육아 관련 4종으로 구성됐다. 이브자리의...
한편 이희준은 이제 막 8개월이 된 첫 아이 때문에 한창 정신없는 나날을 보내고 있다며 육아 고충을 토로했다. 그는 “아이가 이제야 통잠을 자기 시작했다”며 “세상 모든 부모들이 존경스럽다”고 전해 초보 아빠의...
9월30일 공개될 JTBC 멀티플랫폼 콘텐트 ‘장성규니버스’ 3회에서 장성규가 보다 육아에 적극적으로 참여 육아의 신(神) 일명 ‘육신’으로의 진화에 나선다. 이날 ‘장성규니버스’에서는 장성규가 아내에게 뭐든지...
경남 양산시는 오는 7월1일부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 부분개관 중인 육아... 육아종합지원센터는 전면 개관에 앞서 신규 장난감 563점 도서 1769권을 입고하고 휴관 기간에 진행됐던...
증정하는 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 진행한다 (사진=IBK기업은행) IBK기업은행은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 7월말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내...
경북 안동시는 지난 20일 지역 95개 어린이집 보육과 각 가정에서의 양육을 함께 지원하는 육아 지원의 거점기관인 옥동 안동시 육아종합지원센터 개소식을 갖고 본격 운영에 들어갔다.센터는 가정 양육을 하는 부모들이...
'엄빠교실'은 자녀 육아 및 교육에 관한 부모들의 고민에 대해 솔루션을 제공하는 육아정보 소통 라이브쇼다.?'엄빠교실' 시즌1은 지난 7월부터 9월까지 총 10회에 걸쳐 방송됐다. 장준영 LG유플러스 브랜드마케팅담당은...
［월요신문=조흥섭 기자］?포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설하고 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 본격...
가족돌봄휴가 맞벌이 최대 50만원 지원 코로나19 장기화로 개학이 계속 미뤄지면서 바쁜 자녀를 대신해 손주 육아를 맡는 조부모들이 늘고 있다. 고용노동부는 지난달 11~19일 사업주와 13세 미만 자녀를 둔 직장인...
신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다. '신한꿈도담터'는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의...
병원에서 치료받던 아기는 지난 13일 끝내 숨을 거뒀다.A씨는 경찰에 "육아 스트레스 때문에 아기를 몇 차례 던졌다"고 진술했다.경찰은 아이 부검을 국립과학수사원에 의뢰하고 수사 중 아이가 사망함에 따라 A씨 죄목을...
집콕 육아에 지친 강성연 김가온 부부의 묘책은 무엇일까. 오늘(25일) 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2’)에서는 강성연 김가온 부부의 집콕 육아 전쟁이 펼쳐진다. 최근 ‘코로나19’로 인해...
축구선수 이천수가 세 아이 단독육아에 나섰다. 23일 방송된 KBS 2TV <해피 선데이-슈퍼맨이 돌아왔다> 는 더... 첫 독박 육아에 도전한 이천수에 아내는 딸 주은이에게 “셋과 잘해봐”라고 응원했다. 주율이와 태강이는...
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영♥강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
▲ 오산시육아종합지원센터 휴관 종료 '운영 재개' [경기 위클리오늘=박종국 기자] 오산시육아종합지원센터는 사회적 거리두기 1단계 완화에 따라 지난 12일부터 휴관을 종료하고 운영을 재개한다. 센터는 코로나19...
첫 순서로 1일 발의된 유년기 4개 법안은 '초저출산' '코로나19'시대의 출산과 육아를 보완하고자 했다. 2020년 1분기 우리나라 출생율은 0.90명으로 세계 최저 수준으로 출산과 육아에 대한 제도적 지원이 시급한...
소아과 전문의가 직접 알려주는 건강한 육아 방법 공유 남양유업 랜선 임신육아교실 소아과편 진행 남양유업이 오는 30일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 엄마들이 육아를 하면서 생기는 소아과 관련 궁금증을 해소시켜...
▲ 영주시 보건소 '출산·육아용품 대여코너' 큰 인기 영주시보건소에서 출산가정의 경제적 부담을 경감시키고 출산장려 분위기 확산을 위해 실시하고 있는 '출산·육아용품 대여코너'가 시민들로부터 크게 인기를 얻고...
육아 때문에 직장을 그만뒀다는 여성이 결혼 때문에 직장을 그만뒀다는 여성을 처음으로 앞질렀습니다. 전체 경력단절 여성의 수는 줄고 있는데 육아를 사유로 직장을 그만두는 경우는 늘고 있습니다. 화강윤 기자가...
(신발 신고 잘 걷지 못해 퇴각) 점차 뭔가 기억하고 생각하기 시작하는 것 같아 조심스러운 육아"라고 덧붙이며 딸에 대한 애정을 전했다. 한편 김소영은 지난 2017년 오상진과 결혼해 슬하에 딸을 두고 있다. / 사진...
지역 내 부모들의 육아부담을 덜기 위해 충주시건강가정다문화가족지원센터(센터장 심재석)에서 운영 중인 공동육아나눔터가 시민들로부터 큰 호응을 얻고 있다. 공동육아나눔터는 부모들의 양육 스트레스를 해소하고...
고창군육아종합지원센터(센터장 신지혜)는 출산장려 인식개선을 통해 저출산 문제를 극복하고 가족 친화적 지역사회 분위기를 만들어 가기 위해 육아수기&그림일기 공모전을 개최한다. 오는 11월22일까지 5주에 걸쳐...
공동육아 분위기 확산과 아이키우기 좋은 환경을 조성하기 위해 마련됐다. 결연에 따라 ▲5자녀를 둔... 앞서 시는 공동육아 분위기 조성을 위해 지난 2018년부터 매년 4자녀 이상 가정을 선정해 자매결연을 해왔다....
시보건소 관계자는 “임산부는 감염병에 취약하고 이로 인해 임신 육아에 직접적인 영향이 있어 각별한... 및 육아가 이뤄질 수 있도록 돕는데 앞장서왔다. 임산부 119구급서비스와 관련하여 자세한 사항은 보건소...
출산 육아용품과 홍삼선물세트를 전달했다. 2018년에 한국으로 시집을 온 부이티뚜옛마이 씨는 현재... 이번에 지원된 출산 육아용품은 농협중앙회의 '농촌 다문화가정 2세 보육비 지원'사업에 따라 다문화 가정 중 현재...
삼성전자가 코로나19 확산에 따른 육아 부담이 큰 직원들을 대상으로 앞으로 2달 동안 일주일 당 1회씩 쉴... 코로나19 확산에 따른 육아 부담을 덜기 위한 조치로 다만 기존 주5일 최소 근무시간을 4일 동안 다 채워야...
주택에 공동육아 및 커뮤니티 공간 활용도 허용한다. 국토교통부 김상문 건축정책관은 "이번 개정을 통해 건축공사의 안전이 강화되고 지하주차장 경사로의 미끄럼사고를 예방하는 등 국민편의가 증진될 것으로...
ⓒ서울시 서울시는 코로나19 장기화로 늘어난 가사 및 육아부담을 가족 구성원이 함께 분담하는 문화를... 합니다 ▲육아 자녀돌봄 온라인수업 도와주기는 부모가 함께 합니다 ▲아빠 엄마 쉬는 날 정하기 등 각자의...
남성은 22% 차별 경험…노동부 육아휴직 직장인 실태조사 결과 공개 육아휴직을 사용한 여성 직장인 10명 가운데 4명꼴로 육아휴직을 이유로 승진에서 차별을 당한 것으로 느낀다는 조사 결과가 나왔다. 고용노동부가...
육아휴직을 사용한 여성 10명 가운데 6명은 직장으로 복귀하지 못한 것으로 나타났다. 12일 여성가족부는... 출산전후 휴가 등 출산 및 육아 지원 제도가 있는 직장에 다니는 여성 중 출산휴가를 사용한 여성은...
26일 고창군에 따르면 최근 여성가족부가 주관하고 신한금융그룹이 협력하는 ‘2020년 공동육아나눔터 리모델링 지원사업’ 공모에 최종 선정됐다. 공동육아나눔터는 자녀가 있는 가정이 이웃끼리 자발적으로 공동육아를...
많아지는 육아 용품을 줄여 아이들이 건강하고 행복하게 성장할 수 있는 육아환경을 만들기 위해 기획됐다. 이벤트 참여 방법은 넘치는 아이들의 장난감 책 영양제 등을 빼거나 줄여 미니멀 육아 뺄셈 육아를...
주민자치 아이돌봄 공간 마련 원주에 공동육아나눔터가 확대 설치된다.시는 최근 여성가족부와 신한금융그룹 업무협약 공모 사업인 '공동육아나눔터 설치지원사업'에 선정됨에 따라 공동육아나눔터 2호점을 설치한다....
직장인 A 씨는 아내의 육아 일정을 고려해 자신에게 주어진 1년간의 육아휴직을 3년간 3차례 나눠 사용했다. 아내도 겹치지 않게 육아휴직을 3차례로 나눠 쓰면서 아이가 어린이집에 들어가기 전까지 다른 사람의 손을...
점점 많아지는 육아 용품 줄이는 육아환경 조성 필요한 영양소만 선별한 ‘미니막스 정글’ 강조 추첨 통해 다이슨 가전 등 증정 동아제약은 이달 말까지 어린이 건강기능식품 ‘미니막스 정글’ 발매를 기념해 “빼기...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다고 밝혔다. 신한재단 측에 따르면?'신한꿈도담터'는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을 목적으로...
나아가 “남편이 육아를 잘 도와준다”는 말에 “우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게 영상편지 한 번 남기자”라는 농담과 함께 웃음폭탄을 터뜨렸다. 육아의 흔적이 가득한 집에 신기해하던...
?베이비뉴스는 현대자동차와 지난 1일 제휴를 맺고 현대자동차 블루멤버스에서 고객혜택을 제공하고 있는 'myHyundai App' 내 블루라이프 몰 내에서 육아용품 판매를 시작했다.ⓒ베이비뉴스 No.1 육아신문 베이비뉴스는...
재취업하기까지 7.8년 걸려 경단녀 임금 36만원 낮아 여성 3명 중 1명은 임신과 출산 육아 때문에 일을... 육아휴직 후 직장으로 복귀한 비율은 43.2%로 절반에 미치지 못했다. 경력단절 후에는 상대적으로 질이 낮은...
안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일 방송되는 JTBC ‘가장 보통의 가족’(이하 ‘가보가’)에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를 장악했던 안소미...
11번가는 한국 존슨앤드존슨과 육아 전문앱 맘스다이어리 그리고 10여개 육아용품 제조사와 함께 예비부모는 물론 출산 후 엄마와 아빠 아기를 위한 전문제조사들의 추천 상품 13종을 엄선했다.11번가는 임신 출산...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 최정우 포스코 회장 (제공=포스코) 2020.06.24 syu@newspim.com 24일 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를...
공동육아나눔터 김해ㆍ장유점이 기존 평일에서 토요일까지 확대 운영된다. 사진은 장유점에서 육아 프로그램이 열리는 모습. 공동육아나눔터 김해ㆍ장유점이 기존 평일에서 토요일까지 확대 운영된다....
예스24 10월 5주 종합 베스트셀러에서는 국민 육아멘토 오은영 박사의 훈육법?『어떻게 말해줘야 할까』가 새롭게 1위에 등극했다. 어린이들에게 한국사를 쉽게 설명하는『설민석의 한국사 대모험 15』는 두 계단...
'100인의?아빠단'은?부부가?함께?하는?육아?문화?확산을?위해?2011년?시작한?육아?모임입니다. 육아에?서툰?초보?아빠들이?육아?비법을?배울?수?있는?기회를?제공합니다. 초보?아빠들은?멘토...
또 이시원과 전유림은 새로운 산모가 온다며 기대했고 육아의 고수라며 친해지고 싶은 마음을 내비쳤다. 이때 조은정이 등장했고 오현진은 "엘리베이터. 맞죠?"라며 물었다. 앞서 조은정은 엘리베이터에서 기침을 하다...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족 심리 멘토...
혼자 육아를 하며 아이를 키우는 것으로 추측된다"고 전했다. 이어 "은퇴할 당시 쓴 글을 보면 '평범한 삶을 살아가기로 결정했다'고 했는데 실제로 본인이 실천 중이다. 외부에 철저히 자기 신상을 알리지 않고 육아에...
충북 제천시의회 이정현(민·비례) 의원은 공동육아나눔터 설치 운영 조례안을 대표 발의했다고 11일 밝혔다. 조례안은 공동 육아나눔터의 목적과 정의 기능 시의 지원 운영계획 수립과 민간 위탁 시설에 대한 지도 감독...
고운세상코스메틱이 운영하는 더마코스메틱(기능성화장품) 브랜드 ‘닥터지’가 육아 웹툰으로 유명한 ‘그림에다’ 작가와 협업을 통해 ‘육아 에세이’ 웹툰을 연재한다고 7일 밝혔다. 웹툰은 닥터지 공식 인스타그램을...
서현진 전 아나운서가 육아탈출 인증샷을 공개했다. 서현진은 22일 자신의 인스타그램에 "새벽부터 육아탈출. 요즘 매주 화요일 아침마다 강변북로 달리는 이 느낌 너무 조아요"라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 이른...
공동육아 분위기 확산과 아이키우기 좋은 환경을 조성하기 위해 마련됐다. 결연에 따라 ▲5자녀를 둔... 앞서 시는 공동육아 분위기 조성을 위해 지난 2018년부터 매년 4자녀 이상 가정을 선정해 자매결연을 해왔으며...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 ‘놀이방’같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
'슈퍼맨이 돌아왔다’가 이 시기에 딱 맞는 슬기로운 육아 방법을 제시하고 있다. 7일 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 333회 '그대 고운 내 사랑' 편에서는 사랑스러운 아이들을 위해 슬기로운 육아생활을...
2017년부터 ‘아이를 낳고 키우기 좋은 영광’이라는 기치를 내걸고 결혼부터 육아까지 단계별로 출산장려... 결혼부터 임신 출산 육아 등 단계별 맞춤형 서비스를 제공하여 아이를 낳고 키우기 좋은 환경 조성과...
쌍둥이를 출산한 송나희 윤규진 부부는 휘몰아치는 육아에 정신없는 하루를 보냈고 윤재석과 송다희는 같은 병원에 근무 알콩달콩한 결혼 생활을 이어나갔다. 그러나 시간이 흘렀음에도 멈추지 않는 이들의...
세 아이 엄마가 된 김성은은 "아이가 셋이 되고 나니 확실히 두 아이를 케어할 때보다 육아의 강도가 더 세졌다"며 "육아를 할 때에는 김성은이 아닌 오롯이 세 아이의 엄마로서만 아이들한테 집중한다. 일할 땐 다시...
한국 여성 3명 중 1명은 결혼·출산·육아 등 때문에 경력단절을 경험한 것으로 조사됐다. 또 육아휴직을 사용한 여성 10명 중 6명은 원 직장에 복귀하지 못한 것으로 나타났다. 여성가족부는 12일 만 25~54세...
신동진(52) MBC 아나운서가 지난해 재혼 후 늦둥이 육아에 한창인 사실이 알려졌다. 신 아나운서는 지난 5월... 이후로도 신 아나운서는 SNS를 통해 육아 일상을 전했다. 아이를 안고 잠든 평화로운 모습부터 아빠를 쏙...
이제 주변에서도 육아 휴직을 아빠들을 적지 않게 볼 수 있는데요. 실제로 그 수가 상당히 늘었다고 합니다. 하지만 여전히 중소기업 같은 곳에선 육아휴직을 하기가 쉽지 않은데요. 이유가 뭔지 최은진 기자가...
출산·육아용품을 지원한다고 27일 밝혔다. 인천도시공사는 지난 2018년 임직원 제안으로 출산축하선물 지원을 시작했으며 공사가 관리하는 임대주택 등 입주민들에게 매년 육아용품을 지원해 왔다. 출산축하선물은...
민간기업의 육아휴직 사용률이 공무원의 10분의 1에 불과한 것으로 나타났다. ⓒ베이비뉴스 민간기업의 육아휴직 사용률이 공무원의 10분의 1에 불과한 것으로 나타났다. 국회 보건복지위원회 소속 더불어민주당...
한편 이필모는 오전부터 젖병 소독을 시작으로 육아와 살림을 시작했다. 서수연은 "대부분 오빠가 전담한다"고 말해 부러움을 자아냈다. 담호 밥을 먹인 후 이필모는 쉬지 않고 아들 담호를 위한 실내 수영장 만들기에...
경기 수원시 영통구 일가족 관련해서는 지난 11일 확진된 2명 중 1명이 육아도우미로 근무한 가정에서 4명이 추가 확진됐다. 일가족 4명 중 2명은 어린이집에 다니는 원아다. 현재 해당 어린이집 교직원과 원아 총 48명에...
‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 출연한다. 이날 하유비는 ‘금쪽같은 내새끼’에서 가족들을 최초 공개하는 것은 물론 편식하는 둘째 딸 리하 때문에 가지게 된 육아 고민을 털어놓으며...
지난해 민간부문 남성 육아휴직자가 2만 2천 명을 넘어서며 역대 최대치를 기록했습니다. 전체 육아휴직자는 10만 명을 넘어섰습니다. 고용노동부는 지난해 민간부문 남성 육아휴직자가 2만 2297명으로 전년(1만 7...
서울시가 서울시 육아종합지원센터와 함께 지역별 육아 관련 정보를 망라한 책자 5만 부를 발간했습니다. 책자에는 아이를 낳고 키우는 데 필요한 여러 정보가 구체적으로 담겨 25개 자치구 육아종합지원센터와...
한편 이필모는 오전부터 젖병 소독을 시작으로 육아와 살림을 시작했다. 서수연은 "대부분 오빠가 전담한다"고 말해 부러움을 자아냈다. 담호 밥을 먹인 후 이필모는 쉬지 않고 아들 담호를 위한 실내 수영장 만들기에...
20일 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 348회는 '육아는 오르막길'이라는 부제로 꾸며진다.... 이런 가운데 오랜만에 만난 개리 아빠와 정인 그리고 조정치는 육아 이야기로 한바탕 수다 꽃을 피웠다는...
이제 주변에서도 육아 휴직을 아빠들을 적지 않게 볼 수 있는데요 실제로 그 수가 상당히 늘었다고 합니다. 하지만 여전히 중소기업 같은 곳에선 육아휴직을 하기가 쉽지 않은데요 이유가 뭔지 최은진 기자가...
함소원과 진화가 딸 혜정이의 육아 방식을 두고 또 다시 대립했다. 9일 방송된 TV조선 예능 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서는 딸 혜정이의 육아 방식으로 첨예하게 대립하는 함소원과 진화 부부의...
지친 기색 없이 발랄한 표정으로 육아 삼매경에 빠진 뒤에는 아이들을 위한 메뉴인 소시지야채볶음을 준비하는 모습으로 눈길을 끌었다. 누리꾼들은 "대단하다" "엄마는 위대함" "장영란씩 표정도 너무 밝아 보기 좋다...
박현빈은 2년 전과 달리 자신만만한 태도로 박하남매 육아에 도전했다. 그러나 아빠의 손길이 필요한 두 아이를 혼자서 돌보기란 쉽지 않은 일이었다. 하준이는 동생 하연이를 돌보는 아빠를 기다리느라 화장실도 참았다....
배우자와의 갈등과 육아가 힘들다는 이유로 태어난 지 5개월밖에 되지 않은 친아들의 머리를 때려 중상을... 하며 육아를 도맡아 하는 등 신체적 정신적으로 매우 힘들어 범행에 이른 점 등을 비춰 형을 정했다"고...
배우자와의 갈등과 육아가 힘들다는 이유로 태어난 지 5개월밖에 되지 않은 친아들의 머리를 때려 중상을... 하며 육아를 도맡아 하는 등 신체적 정신적으로 매우 힘들어 범행에 이른 점 등을 비춰 형을 정했다"고...
송창의는 아빠 인생 처음으로 ‘독박 육아’에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
각각의 개발사를 대변하는 키워드는 '투잡' '육아' '15년 장기 개발'이다. 텍스트 어드벤처 게임 '서울 2033... 모바일 실시간 전략 시뮬레이션(RTS) 게임 '카툰 크래프트'를 만든 스튜디오 냅은 부부가 육아를 병행하며 함께...
23일 오후 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들 2'(이하 '살림남2')에서 강성연은 육아와 일을 병행하는 워킹맘들과 터놓고 이야기를 나눴다. 주부들의 이야기를 들은 김가온은 "애는 요즘 내가 키운다. 2주 동안 독박육아를...
오는 24일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서 시도 때도 없이 엄마 배꼽에 집착하는 6살 아이가 출연해 방송 전부터 이목을 끌고 있다. 선 공개된 영상에서는 금쪽이가 TV를 보던 엄마에게 다가가 배꼽을...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족 심리 멘토...
남양유업이 '랜선 임신육아 교실'로 공장 견학을 진행한다./ 사진=남양유업 제공남양유업이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '공장 견학'을 진행한다.남양유업은 남양유업 세종공장을...
정 전 부대변인은 뉴스1과의 통화에서 "갑작스럽고 얼떨떨한 기분"이라며 "어제 딸이 돌을 맞았고 오늘도 예방접종을 하러 병원을 가는 등 육아에 전념하고 있었다"고 말했다. 이어 "어젯밤 (이 의원이 주미대사에...
육아 땜에 힘들고 나의 삶은 없는 거 같아 서글프기도 하지만 아이들이 주는 기쁨과 행복감이 더 커서 육아도 기쁘게 할 수 있는거 같다는 생각을 하게 되는 밤이네요!"라는 글을 남겼다. 이어 "자려고 누웠는데 자고 있는 세...
‘출생육아수당(출산장려금)’을 지급하기로 해 논란이 일고 있다. 전국 특·광역시 중에서 수당을 지급해... 광주시는 11일 “내년 1월부터 모든 출생아에게 출생육아수당을 지급하기로 했다”고 밝혔다. 시는 광주에...
11번가는 한국 존슨앤드존슨과 육아 전문앱 맘스다이어리 그리고 10여 개 육아용품 제조사와 함께 예비부모는 물론 출산 후 엄마와 아빠 그리고 아기를 위한 전문제조사들의 추천 상품 13종을 엄선했다. 11번가의 임신...
앞으로 범죄경력이 있는 외국인은 가사 육아 간병 분야 도우미로 취직할 수 없게 됩니다. 법무부는 외국인 가사·육아 도우미와 간병인의 신원 관리를 강화하는 내용의 '취업 사전등록제'를 본격 추진한다고...
은 아이 육아와 교육에 관한 부모들의 고민에 대해 각분야 최고의 전문가들이 특별하고 확실한 솔루션을 제공하는 국내 최초 '육아 정보 소통 라이브쇼'다. 시즌 1은 MC 김태균을 필두로 백희나 노규식 강성태...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일 방송될 TV CHOSUN ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’(이하 ‘아내의 맛’) 110회에서는 육아 대디...
육아휴직 교원의 복직을 학기 말에만 가능하도록 제한하는 것은 차별이라는 국가인권위원회의 판단이 나왔다. 인권위는 교사 A씨의 진정을 검토해 도교육감에게 육아휴직자가 원하는 시기에 복직할 수 있도록 관련 규정을...
포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. ▲ 포스코 최정우 회장 <제공=포스코> 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는...
방송인 이휘재의 아내 문정원이 쌍둥이 육아 고민을 공개했다. 문정원은 16일 자신의 유튜브 채널 '문정원의... 문정원의 육아 고민을 들어주기로 했다. 문정원은 "플로리스트나 가정주부 말고 그 외의 것들로 바빠질 거란...
부사관에게도 육아휴직을 사용할 수 있도록 하는 내용의 '군인사법 일부개정법률안'을 대표발의했다. 김 의원에 따르면 임기제 공무원도 일반 공무원과 동일하게 육아휴직을 사용할 수 있도록 정하고 있는 것과는 달리...
집안 사정상 육아와 관련해 양가 부모님의 도움을 받을 수 없는 사정이다 보니 아내와 함께 시행 착오를 겪으면서 육아를 해오고 있습니다. 그러다 보니 육아에 자연스럽게 관심을 가지게 됐고 각종 제도라든지 혜택들을...
자료사진 자녀수에 따른 세액공제 액수를 늘리고 육아휴직을 강화하며 자녀가 둘 이상일 경우 다자녀... 첫 순서로 발의한 유년기 4개 법안은 '초저출산' '코로나19'시대의 출산과 육아를 보완하고자 했다. 강 의원에...
CJ ENM 오쇼핑부문 온라인쇼핑몰 CJmall(CJ몰)이 시즌제로 운영하는 유아동 기획프로그램 '슬기로운 육아생활' 여름방학편을 7월 31일(일)까지 진행한다고 밝혔다. 지난 4월 론칭한 슬기로운 육아생활은 육아 집중기 및...
김원준은 "육아 열심히 잘하고 있고 라디오 진행도 하고 있고 학교에서도 교원으로 있다"고 근황을 밝혔다. 전현무는 "'육아에 전념하고 있다'는 모습에 많은 분들이 놀라셨다. 얼굴은 그대로인데 육아를 하다니"라고...
‘살림남2’ 강성연♥김가온 코로나19 집콕 육아 해결책은? 집콕 육아에 지친 강성연 김가온 부부의 묘책은 무엇일까. 오늘(25일) 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2′)에서는 강성연 김가온...
육아휴직 기간을 현행 1년에서 2년으로 늘리고 3회까지 분할 사용하도록 하는 법안이 발의됐다. 지난해 개정법 시행 전에 육아휴직을 다 쓴 부모에게도 육아기 근로시간 단축 혜택이 적용될 수 있도록 하는 내용도 함께...
지난해 육아휴직자 수와 이들의 고용유지율이 관련 통계를 작성한 이후 최고 수준을 이어갔다. 특히 '아빠 육아'를 장려한 정부 정책에 따라 남성의 육아휴직이 크게 늘었다. 통계청이 18일 발표한 '2019 일·가정...
올해 상반기 육아휴직을 사용한 노동자 4명 중 1명은 남성인 것으로 나타났다. 코로나19 사태에 따른 개학 연기와 어린이집 휴원 등으로 자녀를 집에서 돌봐야 하는 상황이 장기화한 점이 남성 육아휴직 증가...
11일 방송되는 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에서는 동생을 위협하는 첫째 금쪽이의 사연이 등장한다. 이날 스튜디오에는 연년생 자매를 둔 4남매의 부모가 출연한다. 엄마는 "동생들에게 난폭한 성격을 보이는 첫째...
그는 “아이들이 있기 전까지는 이렇게 육아가 힘들 줄 몰랐다”며 “오늘 아침에도 아이들과 놀다가 경기에 나왔다”고 아빠 골퍼의 힘든 점을 토로했다. 그러면서 “하지만 놀러 갔을 때도 운동기구를 가져갈...
경산시는 지난 26일 시민들에게 결혼·임신·출산 육아와 보육 교육·다자녀가구 지원 등 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를 담은 ‘한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북’을 발간·배부한다.이번...
프리미엄 유아용품 전문 유통 기업 도담아이가 ‘제38회 베페 베이비페어’에 참가한다고 18일 밝혔다. 행사는 서울 코엑스에서 이달 20일부터 3일간 진행된다. 도담아이는 △유기농 아기세제 레드루트 △빨대컵 비박스...
현재 남녀고용평등법은 육아휴직에 관해 남녀를 구별하여 규정하고 있지 않으므로 남성도 여성과 동일하게 육아휴직을 신청할 수 있다. 세계일보가 취업포털 잡코리아에 의뢰해 2017년 2월 직장인 1496명을 대상으로...
배우 김태희가 육아에 대해 언급했다. 18일 오후 서울 마포구 CJENM센터에서 tvN 새 토일드라마 '하이바이... 또 "아이 엄마로써 육아가 얼마나 힘든지 아는데 정말 힘들지만 그 순간이 다시 오지 않는 순간이다. 내가 귀신...
은유 저) 펼쳐 놓은 '육아 욕심'에... "할머니가 돼라" 조언 그 앞에서 내 욕심을 꺼내놓았다. 책을 다 읽고... "육아의 가장 큰 적은 불안이에요. 아이랑 너무 밀착돼 있으면 불안해지기 마련이에요. 내 아이가 뭘 어떻게...
경기도 포천시육아종합지원센터는 9일 11일 양일간 비대면 온라인 보육교직원 교육을 진행한다고 9일... 또한 16일부터 17일까지 포천시육아종합지원센터 유튜브채널을 통해 보육일지 및 관찰일지 교육도 이뤄질...
필립스코리아의 영국 프리미엄 육아용품 브랜드 ‘필립스 아벤트’가 무더운 여름철 보다 쉽고 수월한 육아를 지원하기 위한 ‘육아 홈캉스 꿀템전’을 진행한다고 7일 밝혔다. 덥고 습한 날씨에 지치기 쉬운 여름...
박한별은 제주에서 가끔 골프를 하며 육아에 전념 중이다. 앞서 박한별은 남편 일로 속앓이를 했지만 서울을 떠나 제주에 정착한 뒤 어느 정도 안정을 찾아가고 있는 것으로 알려졌다. 한편 박한별의 남편 유인석은 지난...
이 밖에 근속 기간 6개월 이상 1년 미만인 사람도 생계 등의 사유로 육아휴직이 어려울 경우 육아기 근로시간 단축을 신청할 수 있도록 했다. 김형연 법제처장은 “올해는 차별법령 정비 3개년 로드맵을 마무리하는 해로서...
피땀눈물로 얼룩진 육아 현장!!” ‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 오는 11일(화) 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 ‘세상 어디에도 없는 아내의...
출산육아용품을 전달했다. 정읍농협 다문화 여성대학 학생인 사키 씨는 둘째 출산을 앞두고 있다.... 출산육아용품을 지원하고 있다. 유남영 조합장은 "정읍농협의 출산용품 지원사업이 다문화가정의 육아 부담에 도움이...
1차적으로는 ▲육아·재테크 등 회원이 직접 정하는 분야의 전문가를 초빙해 1:1 맞춤 상담을 제공하는 ‘랜선 전문상담’ ▲U+tv 아이들나라의 프리미엄 교육 콘텐츠와 아이맞춤 서비스 100% 활용팁을 소개하는...
충북 제천시의회는 11일 자치행정위원회 이정현 의원이 대표발의한 '제천시 공동육아나눔터 설치·운영 등에 관한 조례안'을 시의회와 시청 홈페이지에 입법예고 했다. 이번 조례안은 공동육아나눔터 지원을 통해 도시화...
모델 출신 배우 양미라가 '집콕' 육아 중인 자신의 모습을 공개했다. 양미라는 2일 자신의 인스타그램에... 양미라는 육아에 지친 기색 없이 흥이 넘치는 엄마로서의 일상을 자신의 인스타그램에 공개 중이다. 앞서 최근...
배우 차예련이 육아맘으로서의 고충을 털어놨다. 차예련은 20일 자신의 인스타그램을 통해 "요즘 밥을 잘... 워킹맘 차예련의 현실 육아가 엿보인다. 한편 차예련은 배우 주상욱과 2017년 결혼 이듬해 딸 인아 양을...
포함된 육아휴직 신청자에 대해 별도의 구제방안을 마련하라고 요구했다. 9일 이스타항공 노조는 성명서를 통해 "이번에 정리해고 대상자로 통지된 자라도 남녀고용평등법상 정당하고 합법적으로 육아휴직을 신청한...
창원시육아종합지원센터'를 오는 2023년 개관한다. 시는 육군 39사단 이전으로 생긴 의창구 중동 시유지에 81억 원을 들여 지원센터를 짓는다고 18일 밝혔다. 지원센터에는 창원시육아종합지원센터가 입주하는 것을...
지난 11일 상주시육아종합지원센터 개소식에 참석한 내빈들이 테이프 커팅을 하고 있다.상주지역 육아지원의 거점기관이 될 상주육아종합지원센터가 문을 열었다. 상주시 무양동에 자리한 센터는 어린이집 지원·관리...
첫 출연 당시 육아에 서툰 초보맘의 모습을 보였던 율희는 어느덧 세 아이를 거뜬하게 보살피는 육아 전문가의 면모를 보여 모두의 관심을 집중시켰다. 율희는 쌍둥이의 백일과 재율의 생일을 앞두고 시어머니 시누이와...
전북 남원시의 역점 추진사업인 ‘남원시 육아종합지원센터 건립 사업’ 부지가 확정돼 사업이 급물살을 타고 있다.?육아종합지원센터가 건립될 부지는 장기간 부지 확보에 난항을 겪었지만 시와 토지주와의 적극적...
육아 휴직을 사용한 남성 10명 중 9명이 휴직 이후 전반적인 가족관계가 좋아졌다고 느끼는 것으로... 담긴 '육아휴직자 경험 실태 조사' 결과를 발표했습니다. 조사 결과에 따르면 남성 응답자 95% 여성 응답자의 83%가...
'한국능률교육평가원' 온라인자기계발 무료지원센터에서는 육아와 아동에 관련된 직종인 보육교사의... 아동심리상담사자격증 과정은 육아종합지원센터와 아동발달센터 등에서 아동심리학을 바탕으로 아동의 심리문제를...
충북 옥천군은 관내 어린이집 20곳과 육아종합지원센터 옥천분소 휴원 기간을 일주일 연장했다고 5일 밝혔다. 대전시 동구 30대(대전 105번) 확진자를 연결고리로 옥천지역에서 2명이 신종 코로나바이러스 감염증...
13일 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을 낸 남성 노동자는 1만4천857명으로 작년 동월보다 3천776명(34.1%) 증가했다. 상반기 전체 육아휴직자 6만205명 가운데 남성이...
'한국능률교육평가원' 온라인자기계발 무료지원센터에서는 육아와 아동에 관련된 직종인 보육교사의... 아동심리상담사자격증 과정은 육아종합지원센터와 아동발달센터 등에서 아동심리학을 바탕으로 아동의 심리문제를...
박현빈은 2년 전과 달리 자신만만한 태도로 박하남매 육아에 도전했다. 그러나 아빠의 손길이 필요한 두 아이를 혼자서 돌보기란 쉽지 않은 일이었다. 하준이는 동생 하연이를 돌보는 아빠를 기다리느라 화장실도...
여성의 경제활동 참가가 점점 확대되고 있지만 결혼과 육아 등으로 일을 그만둔 뒤 다시 돌아온다는 건 쉽지 않습니다. 올해 경력단절 여성이 170만명에 육박한 가운데 일을 그만둔 가장 큰 이유로는 육아가...
아빠가 그림을 잘 그리지 못해도 별 대단한 준비물 없이도 물감을 이용하면 아이와 즐거운 미술 놀이를 즐길 수 있어요. 종이 위에 그림물감을 바르고 그것을 절반으로 접었다 떼어내면 새로운 모양이 나오는 데칼코마니는...
배려풀 전북의 중점 과제는 다자녀 공무원 인사상 우대 특별휴가 눈치 안보고 쓰기 직원 자녀 출산 복지 혜택 확대 임산부 전용 쉼터 설치 출산·육아 장려문화 확산 등이다. 전라북도 신현영 대도약기획단장은 "배려풀...
남녀고용평등법 시행령 개정으로 다음 달 28일부터 부부가 동시에 육아휴직을 쓸 수 있고 육아휴직급여도 모두에게 지급됩니다. 이처럼 부부 공동육아에 대한 인식과 제도가 개선돼 실제로 남성 직장인 10명 중 7명이...
포스코는 국내 기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다고 24일 밝혔다. 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 제도를 신설하고 이달부터 희망직원들의...
포스코가 국내 기업 최초로 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 도입해 다음 달부터 시행합니다. 만 8세 또는 초등학교 2학년 이하 자녀가 있는 직원들은 8시간 전일 재택근무나 4시간...
그래도 약 5년 정도 육아를 하며 일로는 슬럼프였지만 아이들에게는 엄마가 필요한 시기여서 소중한 시간이라고 생각한다”라며 이어 “첫째를 낳고 나서 육아만 맡아서 하고 있었다. 정말 혼자서 전부 해야 하니...
'동상이몽2' 장신영이 육아에 지친 모습을 보였다. 22일 오후 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명(이하... 게 변했어"라며 "상을 같이 차렸는데도 밥도 따로 먹지 않냐. 나랑 이야기해줄 사람도 없다"며 육아 외로움을 호소했다.
개리는 "계속되는 폭풍 육아에 표정이 시멘트처럼 굳을 때 항상 저 한강을 바라보며 둘째는 좀 신중해지자 라는 생각을 했었지 #석양 맛집"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 개리는 아들을 안고 집에서 석양이...
푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아 나눔터 설치·운영에 관한 업무협약(MOU)을 6일 맺었다. 협약에 따라 내년 7월 입주 예정인 이 단지의 공동육아 나눔터는 중구청이 20년간 무상임대해 운영한다. (서울=연합뉴스)
또 유진은 "남편이 육아를 하고 있어서 도움이 된다"며 "매일 아이들과 붙어있는 남편에게 미안하다. 사랑해. 고마워"라고 남편 기태영에게 고마운 마음을 고백했다. '펜트하우스'는 100층 펜트하우스의 범접불가 퀸 VS...
1차적으로는 육아·재테크 등 회원이 직접 정하는 분야의 전문가를 초빙해 1대 1 맞춤 상담을 제공하는 '랜선... 닉네임 '오니맘' 회원은 "U+tv 아이들나라는 누구나 인정하는 육아템이지만 더 잘 활용할 수 있는 방법이...
새해부터 육아휴직 중인 울산시 공무원은 근무성적 평정 때 '우'(상위 60% 이내) 이상의 점수를 받게 된다. 이는 전국에서 처음 시행하는 것이다. 그동안 육아휴직한 직원은 근무하지 않는다는 이유로 근무성적 평정 때...
김소이는 “2 30대에 걸쳐 40대까지 이르러서 고민해 오던 결혼 임신 육아에 관한 생각을 코미디로 담았다”며 “기분 좋게 웃으면서 많이 공감해주시면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. ‘반지하살롱’ 프로젝트는...
김성은이?‘슈퍼 워킹맘’이 될 수 있었던 육아 살림 아이템을 공개한다. 12일 오후 7시?40분에 방송되는... 김성은은 결혼 이후?“10년 째 쉼 없이 육아를 하고 있다”며 자신이 직접 사용했던 육아용품을 아낌없이...
서울시는 자녀를 출산한 한부모가족에 110만원 상당의 육아용품 꾸러미 '꿈틀박스'와 24만원 상당의... 담은 육아용품으로 Δ유모차 Δ아기띠 Δ수유용품 Δ젖병세척용품 Δ아기 칫솔 Δ유아 식기 Δ천연세제 Δ물티슈 등...
‘18어게인’ 김하늘 워킹맘 고충 “퇴근 후 집 가면 육아 힘들어” 김하늘이 워킹맘 고충을 토로했다.... 지금은 집에 가면 육아를 해야 하니까 되게 힘들다. 지금 내 아이는 어리지만 다정이의 아이들은 고등학생이다....
포스코는 24일 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 국내 기업 최초로 신설했다고 밝혔다. 이달부터 직원들의 신청을 받아 7월부터 본격 시행한다. 만 8세 또는 초등학교 2학년 이하...
김정아 기자 | 장기화하는 코로나19에 집에서 지내는 아이들의 교육과 놀이를 위한 육아용품이 인기다. 이베이코리아에 따르면 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 등 육아용품 매출액을 전년...
이번에 재개한 프로그램은 '엄마가 행복한 육아교실' '유아발레교실' '저출산 극복을 위한 건강요가교실' 등 총 3가지 프로그램으로 해피니스센터 교육실에서 열린다. 해피니스센터 육아교실 재개 (제공=순창군청) 오는...
경북 칠곡군이 공동육아 돌봄 공간인 공동육아나눔터 1호점 문을 열었다. 17일 칠곡군에 따르면 전날 칠곡군온가족행복센터 개관식에 맞춰 건물 내 2층에 공동육아나눔터 1호점 개소식을 가졌다. 공동육아나눔터는 18세...
파주시육아종합지원센터 주관 비대면 직무스트레스 검사 및 상담서비스를 시범적으로 진행하고 있다고... 이에 파주시육아종합지원센터는 스트레스 온라인 검사를 통해 자가 검진을 하는 시간을 가짐으로써 어린이집...
또 이석훈은 아들 육아 이야기 주량 취침 등 다양한 이야기로 청취자들의 공감을 샀다. 마지막으로 “건강이 최고다. 늘 조심하시고 행복하시기 바라겠다”고 전했다. 한편 이석훈은 지난 7월 8일 새 디지털 싱글 앨범...
구미시 육아종합지원센터 설계 착수 보고회 가져 육아종합지원센터 설계 착수 보고회(사진-구미시)[구미=에너지경제신문 최영민 기자] 구미시는 지난 7월 30일 시청 국제통상협력실에서 시장 시의원 총괄건축가...
"어느 날 문득 돌아보니 나는 없고 '○○엄마'로 불리는 사람만 있더라." 지난해 임신과 출산 육아... 직장이나 일을 그만둔 이유로는 육아가 38.2%로 가장 높았고 결혼 34.4% 임신·출산 22.6%였습니다. 특히 6세 이하...
경북 상주시 육아종합지원센터가 문을 열었다. 상주시는 11일 강영석 시장 미래통합당 임이자 국회의원 정재현 상주시의장 정창주 구미대 총장 손종희 센터장 등 100여 명이 참석한 가운데 '상주시 육아종합지원센터...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 ‘공장 견학’을 진행한다고 27일 전했다.?남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련...
주요시설은 장난감도서관 공동육아나눔터 놀이터 프로그램실 수유실이 있으며 운영은 오는 12월까지... 고성군 관계자는 “고성군장난감 도서관은 아이와 부모가 행복한 육아환경 속에 육아정보·물품을 공유하고...
남성육아 사진공모전의 수상작 20점을 선정했다. 정영훈씨의 '아빠는 슈퍼맨을 꿈꾼다'가 대상을 받는 등 20명이 수상했으며 선정작품은 다음달 김천시청에 전시된다. 김충섭 시장은 "남성의 육아 참여를 지지하고...
포스코(회장 최정우)가?국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무'를?시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는?'경력단절 없는 육아기 재택근무제...
이날 한 기자는 이태임에 대해 "현재 남편이 구속된 상황이라 홀로 육아를 하면서 힘들게 지내고 있다고 한다"며 "이태임이 언젠가부터 연예계 활동하면서 특히 욕설 논란 이후 우울증이 심했다"고 말했다. 이어 "육아가...
정성윤이 남자지만 독박육아와 살림을 도맡아 하고 있다. 31일 방송된 tvN '신박한 정리'에는 개그우먼 김미려가 게스트로 출연했다. 방송에서 김미려는 "저희 남편이 육아랑 살림을 저 대신 맡아서 해주고 있다"며 남편인...
특히 정책 결정과정에서 아이들과 학부모의 목소리에 귀 기울이며 현장에서 나온 제안을 현실로 실현 배움과 육아가 즐거운 도시로 발전하기 위한 기틀을 마련했다. 이와 함께 용인 지역에 위치한 교육 의료기관 등...
가수 박현빈이 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 2년 만에 다시 출연해 남매 육아 일상을 첫 공개한다. 1일... 남매 육아 일상을 공개할 예정이다. 지난 2015년 8월 4살 연하의 한국무용 전공자 김주희 씨와 결혼한 박현빈은 2018년...
5% 97명) 출석제한·강제휴교로 인한 외출자제 및 독박육아(41% 96명)가 1~3위에 올랐다. 급식비 등 가계지출... 실직과 수입감소에 대한 지원(27.5% 64명) 정확한 육아정보 제공을 위한 시스템 구축(13.7% 32명) 등이 뒤를...
'마음터치예술창작치유프로그램'을 진행하는 포천시육아종합지원센터. ⓒ포천시육아종합지원센터 포천시육아종합지원센터에서는 부모의 양육스트레스를 해소시키고자 '마음터치예술창작치유프로그램'을 지난 6월...
창원시는 다양화되고 전문화되고 있는 보육수요에 대한 서비스를 제공하기 위해 '원스톱 거점형 창원시 육아종합지원센터' 건립 설계공모를 실시한다고 15일 밝혔다. 현재 여성회관창원관 4층에 위치한 육아종합지원센...
?기존 1회로 제한됐던 육아휴직 분할사용 횟수를 2회에 걸쳐 나눠 쓸 수 있게 관련법이 개정된다. 22일 국회 환경노동위원회는 고용노동법안심사소위를 열고 '육아휴직 분할사용 횟수`를 2회로 늘리는 내용의...
성주군이 아빠들의 육아를 돕기 위해 진행하는 ‘옐로파파는 최고의 놀이동산’이 인기다. 코로나19 감염... 이병환 성주군수는 “아이 키우기 좋은 성주가 될 수 있도록 일·가정 양립 문화와 공동육아 확산을 위한...
일과 육아 두 마리 토끼를 다 잡고있는 슈퍼맘 이현이의 육아 필수 용품부터 패션 아이템까지 모두 공개된다. 모던하고 깔끔하게 꾸며진 이현이의 집에 들아간 3MC와 스페셜 MC 김민경은 “두 아이를 키우는데도 어떻게...
투티 노바는 락커와 하이체어가 결합된 형태의 신개념 의자로 아이의 성장에 따라 최대 11단계까지 변신이 가능하다는?점 덕분에 유럽 내 육아맘들의 사랑을 받아 왔다. 소중한 우리 아이의 편안함과 육아에...
육아휴직을 사용한 여성 10명 중 6명은 원 직장에 복귀하지 못한 것으로 나타났다. 또 한국 여성 3명 중 1명은 결혼·출산·육아 등 때문에 경력단절을 경험한 것으로 조사됐다. 여성가족부는 12일 만 25~54세 대한민국...
최정윤 지켜보던 전문가 우울증 진단 배우 최정윤이 바쁜 남편 때문에 5년간 독박 육아하는 모습이 공개됐다. 25일 최정윤은 종합편성채널 JTBC '가장 보통의 가족'에 출연해 홀로 육아하는 일상을 공개해 시청자들의...
임신·육아 상담 AI 챗봇인 ‘보미’를 구글 스토어에 출시했다고 30일 밝혔다. 이번에 공개된 임산부 임신·육아 챗봇 ‘보미’는 출산을 앞두고 있는 임산부들의 다양한 궁금증을 해소시켜줄 수 있는 지능형 인공지능...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’ 진행한다고 3일 전했다.?이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’...
'아내의 맛' 함소원♥진화 부부가 육아로 인해 다시 맞붙었다. 지난 9일 방송된 TV조선 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서는 육아로 인해 부부싸움을 하는 함소원 진화 부부의 모습이 그려졌다. 함소원...
정정아가 육아 일상을 공유했다. 29일 배우 정정아는 자신의 인스타그램에 "제목 육아 #육아 #종로아기 #쥐띠아가 #임하임 #우리애기예쁜애기 #낮잠자면더예쁘지 #안자네"라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다. 공개된...
일반 가정에서 가사·육아 도우미와 간병인 등으로 일하는 외국인의 신원 관리를 강화하기 위해 법무부가... 외국인 취업 사전 등록제는 일반 국민이 가사·육아 도우미나 간병인 산후조리원 요양보호사 등 5개 직종에서...
출산·육아 수당을 지급하는 방안을 추진하고 있다. 이용섭 광주시장은 1일 시청 브리핑룸에서 기자들과 만나 "아이 낳아 키우기 좋은 광주 만들기 사업의 하나로 출산·육아 수당 지급을 추진하고 있다"고 말했다....
양미라가 아들 서호 군 육아 일상을 공유했다. 21일 배우 양미라는 자신의 인스타그램스토리를 통해 근황을... 힘든 육아 중에도 잡티 하나 없이 반짝반짝 빛나는 양미라의 피부와 미모 역시 감탄을 더했다. 한편 양미라는...
고창군 육아종합지원센터는 지난 3일 관내 어린이집 보육교직원 100명을 대상으로 아동학대 예방 및 성폭력... 육아종합지원센터는 관내 어린이집 원장 및 관리자를 대상으로 오는 11일 언론중재위원의 ‘언론피해 구제 및...
초기 스타트업 전문 투자사 더벤처스가 베트남의 육아 이커머스 플랫폼 ‘위케어’에 시드투자 했다고 19일 밝혔다. 위케어는 5세 미만의 아이를 키우는 700만 베트남 육아 인구를 대상으로 커뮤니티를 통해 육아 관련...
가슴 뭉클한 출산 이야기와 좌충우돌 육아일기를 들려준 정준호·이하정 부부가 생후 50일째 접어든... 함소원·진화 부부를 위해 대한민국 대표 육아 전문가 오은영 박사가 출연한다. 진화는 딸 혜정과 함께 백화점...
'요즘 육아'가 결방한다. 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'가 8월 21일 결방 28일 스페셜 방송 후 9월 4일새롭게 돌아올 예정이다. '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'는 육아로 어려움을 겪고 있는 부모들을 위해 대한민국...
서울 강동구(구청장 이정훈)는 출산부터 육아까지의 정보를 담은 책자 2종을 발간했다고 5일 밝혔다. 강동구육아종합지원센터는 양육정보 안내책자 '2020 우리동네 꼼꼼 육아정보'와 '어디 있을까? 여기 있었네! 가득...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 아나운서 출신 서현진이 육아 근황을 공개했다. 지난 3일 서현진은 자신의... 휴 다 썩은 얼굴로 고민중”이라며 육아의 힘듦을 공유했다. 공개된 사진 속 서현진은 아들을 품에 안은 채...
IBK기업은행은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트를 7월말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 대상고객에게...
이날 서장훈이 "평소에 중고거래를 하냐"고 묻자 김성은은 "10년째 육아를 하다보니 중고거래를 많이 한다. 육아용품 판 돈을 모아놨다"고 답했다. 이어?"이유는 그 돈으로 아이들 장난감을 사주고 한다. 지금도 봉투에...
이 공간에는 국공립어린이집과 공동육아나눔터 사회복지관 사회적 기업 주민편의시설 등이 들어선다. 사회적 공간은 도시재생사업에도 적극 조성되고 있다. 낡은 건물이 많은 인천 부평구에서는 노후불량 건축물을...
15~54세 기혼여성 경력단절 사유 육아가 첫 1위 작년과 비교해 결혼·출산 사유는 급감 기혼 여성 5명 중 1명은 결혼과 출산 육아 등으로 직장을 포기한 '경력단절여성(경단녀)'인 것으로 나타났다. 특히 30대...
장신영 강경준은 24시간 육아모드로 정신없는 일상을 보내고 있었다. 그러던 중 두 사람이 부부싸움을 모습이 포착됐다. 장신영은 “오빠가 집 나가면 집안이 이꼴이야”라고 말했다. 이에 강경준은 “말을 그렇게 하냐....
뉴스토마토 = 신태현 기자 | 직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인은 지난 2~5일 자녀가 있는 직장인 493명에게 ‘육아...
양산시는 코로나19 장기화로 인해 육아에 지친 영유아 부모들과 바깥놀이를 하지 못하는 아이들을 위해 가족과 함께 집에서 즐길 수 있는 놀이시간을 제공하고자 '2020 양산시 아이사랑 랜선 육아대축제'를 11월 8일...
바로 옆에서 병헌씨 육아 진행 중.. 와줘서 감사하고 맛있어 해주니 더더더 감사~"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 이민정은 노희영과 다정한 포즈를 취하며 의리를 과시해 눈길을 끈다. 노희영은...
경력단절자와 육아 여성 대상 창업교육 프로그램을 운영한다고 4일 밝혔다. 한밭대 기업가정신센터가... 특히 육아로 인해 교육의 기회를 놓치지 않게 배려해 팀별 대면교육 시 아이 동반이 가능하도록 했으며 교육종료...
'육아파파' 김가온이 퀭한 얼굴로 육아우울증을 호소한 이유는 무엇일까. 오늘(23일) 방송되는 KBS2 '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남2′)에서는 강성연의 '육아 동지' 모임에 낀 김가온의 이야기가 그려진다. 최근...
'육아파파' 김가온이 퀭한 얼굴로 육아우울증을 호소한 이유는 무엇일까. 오늘(23일) 방송되는 KBS2 '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남2′)에서는 강성연의 '육아 동지' 모임에 낀 김가온의 이야기가 그려진다. 최근...
정부 가이드라인 육아휴직 급여와 성과급 제외 출산휴가 소득 포함 내년 1월부터 신혼부부 특별공급 자격... 육아휴직 중인 사람은 퇴사를 하면 자격이 생기는지?등 궁금할 만한 상황을 정리해봤다. 우선 민영주택...
현영은 지난 25일 오후 자신의 SNS에 여러 장의 사진을 게재하며 "육아 스타그램 육아 키즈" 등의 해시태그를 달았다. 현영의 네 가족은 현재 인천 송도에 거주 중이다. 이날 공개한 사진을 보면 미끄럼틀과 텐트...
영주시 보건소 ‘출산·육아용품 대여코너’ 시민들로부터 큰 인기 얻어 출산육아용품을 대여하고 있는 모습(제공-영주시)[영주=에너지경제신문 정재우 기자] 경북 영주시 보건소는 출산가정의 경제적 부담을...
완주군이 임신 육아 중인 직원 배려를 위한 릴레이 다짐대회를 열고 있다. 최근에는 첫 번째 주자로 교육아동복지과가 나서서 임신·육아중인 직원에 대한 배려를 서약했다. 이번 실천서약 릴레이는 ‘완주 빅마마&빅파파...
CJ 오쇼핑의 온라인쇼핑몰 CJmall이 '슬기로운 육아생활' 여름방학편 기획전을 오는 31일까지 진행한다. 지난 4월 론칭한 <슬기로운 육아생활>은 육아 집중기 및 유·아동 학습 시기를 고려해 여름·겨울방학과 신학기 등에...
육아휴직을 쓴 남성 수가 지난해 처음으로 2만명을 넘었다. 전체 육아휴직자 중 남성이 차지하는 비율도 21.2%로 처음으로 20%를 넘었지만 여성이 차지하는 비율에는 여전히 크게 못 미쳤다. 고용노동부는 22일 2019년...
아빠와 꼭 닮은 외모로 ‘천둥이’라 불리는 천수 아빠와 주은이의 육아 케미도 계속됐다. 지난 방송에서 놀라운 육아 실력과 속 깊은 발언들로 ‘구세주은’이라는 별명까지 얻었던 이천수의 첫째 딸 주은이는 이번에도...
고창군 육아종합지원센터가 가족 친화적 지역사회 분위기를 만들어 나가기 위해 ‘아이낳기 좋은세상 육아수기& 그림일기 공모전’을 개최한다. 이들은 다음달 22일까지 5주에 걸쳐 진행될 공모사업으로써 에세이 형식의...
남원시의 역점 추진사업인 '남원시 육아종합지원센터 건립 사업' 부지가 확정돼 사업이 급물살을 타고 있다. 육아종합지원센터가 건립될 부지는 장기간 부지 확보에 난항을 겪었지만 시와 토지주와의 적극적 소통으로...
임창정이 14년째 육아를 하고 있다고 밝혔다. 13일 방송된 KBS2 '옥탑방의 문제아들'에는 임창정이 출연했다.... 갈 때는 차 2대가 있어야 한다. 막내는 9개월이고 첫째는 14세다. 난 14년째 육아를 하고 있다"고 밝히기도 했다.
'해피투게더4' 이지혜가 나경은 전 아나운서에게 육아 조언을 듣는 사이가 됐다고 밝혔다. 6일 방송되는 KBS... 이어 이지혜는 유재석 나경은 부부와 한 아파트에 살고 있다며 "육아 선배 나경은으로부터 조언을 많이...
개그우언 정주리(사진·34)가 방송에서 육아 고충을 털어놓으며 눈물을 쏟았다. 지난 20일 오후 방송된... 이에 진행자인 배우 신애라(바로 아래 사진 오른쪽)는 “육아에 지친 모든 엄마의 모습을 정주리씨가 대변한 것”...
코로나19(신종 코로나바이러스감염증) 상황에 백수가 됐다고 투덜대면서도 아빠가 돼 육아의 매력에 푹... 육아 가족 예능 출연 의향을 묻자 이희준은 “이혜정 씨도 모델이고 아티스트이다. 누군가의 부인으로 연관되지...
배우 오윤아가 열일하는 근황을 전했다. 오윤아는 29일 인스타그램에 카메라 이모티콘과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진에는 화보 촬영을 하고 있는 오윤아의 보정 전 모습들이 담겼다. 오윤아는 잡티 하나 없는...
올 2월 말부터 부부 동시 육아휴직까지 가능해지면서 부부 공동육아에 대한 인식이 더욱 확산되고 있다. 실제 남성 직장인 10명 중 7명은 배우자 대신 육아휴직을 사용할 의향이 있는 것으로 나타났으며 이는 5년...
그룹 라붐 출신 율희가 고난도 육아에 대한 고충을 호소했다. 율희는 10월 20일 자신의 인스타그램에 "세 명 같이 있는 거 찍기는 하늘의 별 따기"라는 글을 올렸다. 사진 속에는 놀이방을 천방지축으로 뛰어다니고 있는...
상주시 건강가정다문화가족지원센터가 성동 공동육아나눔터 2호점을 완공했다. 사진은 공동육아나눔터 2호점 전경.상주시 건강가정다문화가족지원센터가 공동육아나눔터 2호점을 완공 운영에 들어갔다. 성동 철도변...
‘미스터트롯의 맛’ 임영웅→이찬원 정동원 육아일기 공개 ‘미스터트롯’ TOP7 임영웅-영탁-이찬원... ‘정동원 육아일기’가 최초로 공개될 예정이어서 이목을 집중시키고 있다. 참가자 모두 올해 14세가 된...
‘마미톡’은 태아 초음파 영상 시청과 저장이 가능한 임신 육아 필수 앱으로 론칭 4개월 만에 분만 수... 임신 육아 플랫폼으로의 확장 가능성을 보게 됐다”고 전했다. 현재 한국은 합계출산율이 0.9명으로 집계되는...
경북 영주시보건소가 출산가정의 경제적 부담을 줄이고 출산장려 분위기 확산을 위해 추진중인 '출산?육아용품 대여코너'가 시민들로부터 큰 인기를 얻고 있다. 지난 2015년 6월 문을 연 '출산?육아용품 대여코너'는...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안 '놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
인공지능(AI) 스피커에서 매일 임신·육아정보를 알려준다. LG유플러스(대표 하현회)는 임산부·영유아부모에게 임신?육아 정보를 제공하는 AI서비스인 '맘스다이어리'를 선보인다고 27일 발표했다. 맘스다이어리는...
남양유업이 오는 31일 랜선 임신육아교실을 진행한다./사진=남양유업 남양유업이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 공장 견학을 진행한다고 27일 전했다. 남양유업은 1983년부터 출산을...
LG는 코로나19 위기경보가 심각 단계로 격상됨에 따라 초등생 이전 자녀돌봄 직원의 재택근무를 시행하는 등 임직원 안전을 위한 조치를 강화했습니다. 임산부 직원의 경우 필요기간동안 재택근무를 진행하고 초등생 이전...
최정우 포스코 회장/사진=포스코그룹[미디어펜=나광호 기자]포스코가 국내 기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를...
사회교육중앙회(교육청등록 원격평생교육원)에서는 보육교사 및 육아종합지원센터 등 육아 관련 취업을 돕는 아동심리상담사자격증 베이비플래너자격증 등 41가지 자격 과정 온라인 강의를 누구에게나 조건 없이 무료로...
처음으로 주은이에 쌍둥이 남매까지 세 아이를 모두 돌보게 된 이천수는 아내가 나가기 전까지 육아 지식을 점검하며 의지를 불태웠다. 그러나 여덟 살 주은이는 이천수보다 더 높은 육아 지식을 뽐내며 든든한 지원군을...
이는 시 육아종합지원센터가 코로나19 장기화로 인해 임시 휴관 기간 진행한 장난감 택배 서비스가... 신청 대상은 육아종합지원센터 회원으로서 홈페이지에 있는 목록을 참고해 전화(055-392-5822~3)로 신청하면 된다....
육아맘 정보 교류 서로 공감 권민수 기자 주낙영 경주시장은 지난 14일 경주국제문화교류관에서 30-40대 육아맘들과 소통하는 자리를 가졌다. 이날 주낙영 시장은 코로나19 상황 속에서 어려움을 겪고 있는 육아맘들을...
전체 육아휴직 근로자 4명 중 1명은 남성 육아휴직자로 나타났다. 사회 전반적으로 남성 육아휴직이 증가하고 있다. 가정에서 육아에 힘쓰는 남성들이 많아지고 있다. 특히 코로나19로 자녀들의 개학 연기가 길어지자...
육아맘 친구들을 집으로 초대했다. 23일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘살림하는 남자들 시즌2’ 이하 <‘살림남2’>에서 팝핀현준 강성연 김승현 가족의 일상이 공개됐다. 이날 강성연과 김가온은 일상부터 육아 드라마...
"육아 고민 끝" LG유플러스-SBS 유튜브 라이브 '엄빠교실' 공동 운영 LG유플러스는 SBS와 정기 유튜브 라이브... 이 프로그램은 전문가들이 자녀 육아와 교육에 관한 부모들의 고민을 해결해 주는 소통 라이브쇼다. 7월...
세 아이의 엄마로 바쁜 날을 보내고 있는 정주리는 매일매일 전쟁 같은 육아와 집안일 정리에 치여... 특히 그동안?'놀이방'같은 육아 공간을 꿈꿔왔던 정주리에게 과연 어떤 정리와 공간을 선물할지 기대감이 커진다....
배우 김태희가 육아의 어려움에 대해 털어놨다. 18일 오후 서울 마포구 CJENM 센터에서는 tvN 드라마 '하이바이... 김태희는 "아이를 낳아보니 육아가 얼마나 힘든지 잘 안다. 정말 힘들지만 (육아하는) 순간은 다시 오지 않는...
메가스터디 출판 브랜드 메가스터디북스가 ‘소리 지르지 않는 엄마의 우아한 육아’를 출간했다. 독일의 심리상담사이자 가족 상담 권위자인 린다 실라바와 유명 육아 블로거 다니엘라 가이그가 공동으로 저술했다. 이...
▲ 국회 농림축산식품해양수산위원회 위성곤 의원(더불어민주당 제주 서귀포시) 해양수산부 산하 공기업들의?육아휴직 기간에 차이가 있는 것으로?전해졌다. 또 일부 기업은 자동육아휴직제도를?아예 실시하고 있지...
세종시 육아종합지원센터의 허혜진 센터장이 세종사회복지공동모금회에 이웃사랑성금 100만 원을 기탁했다. 모금회에 따르면 허 센터장은 2016년부터 꾸준히 기부를 이어온 것으로 알려졌다. 센터장이 기부한 성금은...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 ‘연구소 견학편’을 진행한다고 전했다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을...
'랜선육아교실'. 남양유업 제공 남양유업이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '공장 견학'을 진행한다고 27일 전했다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산...
배우 문소리가 사랑의 중요성에 대해 이야기했다. 24일 한 패션 매거진은 문소리의 화보를 공개했다. 지난해 데뷔 20주년을 맞이했던 문소리는 "영화를 즐기고 고민하며 즐길 수 있는 폭이 넓어졌다. 그래서 좋다"며 간단히...
실제 국가인권위가 작년 발표한 '임신 출산 육아휴직 차별 실태조사'에 따르면 출산휴가를 사용한 여성 245명 171명(69.8%)이 배치 승진에서 173명 (70.6%)이 보상이나 평가에서 차별을 받았다고 답했다. 남성 육아휴직도...
부산 중구(구청장 최진봉)는 양성평등 문화확산 및 가족친화적 분위기 조성을 위해 지난 22일 아빠 육아참여... 최진봉 구청장은 “이번 프로그램을 통해 아빠가 육아에 더 많은 관심을 가지고 적극적으로 참여하는 계기가...
박유니 기자 깨끗한나라는 육아 필수품으로 구성된 선물을 전달해 새내기 부모를 응원하는 ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’을 실시한다. ‘웰컴투 리얼육아 캠페인’은 초보 부모의 임신과 출산을 축하하고 육아에 필요한...
상주시가 11일 영유아들의 보육환경 개선을 위한 육아종합지원센터 준공식을 열었습니다. [기사내용] 무양동에 위치한 육아종합지원센터는 총 39억 원의 예산을 투입해 지상 3층 규모로 건립됐습니다. 1층에는 장난감...
슬기로운 육아생활 중인 율희의 근황이 공개된다. 과거 '살림남' 첫 출연 당시 처음이라 모든 게 서툴렀던 초보맘 율희는 어느새 ‘쌍분유 스킬’까지 선보이는 등 숙달된 육아 조교의 솜씨를 뽐내 보는 이들로 하여금...
율희는 상근으로 복무 중인 남편 최민환과 육아를 함께 하고 있다고 밝히며 "남편과 정한 육아 철칙이 있다. 놀 때는 실컷 놀고 육아할 때는 육아에 집중하자는 것이다. 남편과 번갈아 육아를 맡는다. (육아 안 맡은 날)...
광주시장 직속 광주혁신추진위원회는 지속가능한 출산·육아 정책을 권고했다고 28일 밝혔다. 혁신위는 광주... 한다” 며 “광주시가 선제적으로 출산·육아 환경을 정착시켜 나가야 한다”고 말했다. ☞공감언론 뉴시스
공동육아나눔터가 선운교육문화회관 2층(신한 꿈도담터 81호점)으로 이전·개소했다고 17일 밝혔다 고창군은 지난 6월 신한금융그룹이 지원하는 공동육아나눔터 리모델링지원 공모사업에 선정돼 8월 공사를 마무리하고...
그리고 막달인 지금까지 코로나로 집콕 육아 중이다"라는 글을 남겼다. 이와 함께 공개된 사진 속에는... 집콕 육아중 모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나봐요 곧 만나서 얘기 나눠요^^ #코로나#육아맘#임산부#출산맘...
저출산·고령화가 심각한 상황에서 임신·출산·육아 과정에서 필요한 제품을 배송(월간임신)하고 육아정보 앱(베이비 빌리)를 제공하는 곳도 많은 기대를 받았다. 이날 인기상을 받은 이정윤 빌리지 베이비 대표는...
모니 최준혁 대표가 회사 대표 제품인 ‘우유클립’을 시연 중인 모습.“육아를 직접 해 보세요. 아이디어들이 샘솟을 겁니다. 세 명의 공주님이 저희 회사의 ‘보물’이죠.” 착실한 연구소 직원에서 세계적 육아용품...
마지막으로 김PD는 전진과 류이서의 2세 계획에 대해서도 전했다. 김PD는 "두 분이 육아에 대한 관심도 많고 2세도 계획 중이시다. 2세를 만들어 나가는 과정을 담담히 담아낼 예정이다"라고 말했다. 장은송 기자
김원준은 "요즘 육아 열심히 하고 있다"며 근황을 전한 뒤 "라디오 진행도 하고 있고 학교에서 실용음악과 교수를 지내고 있다"라고 말했다. 김원준은 1973년 생으로 올해 나이 48세다. 지난 2016년 14살 연하 검사 아내와...
‘슈돌’ 문희준 육아법 긴급 진단→좋은 부모 되기 프로젝트 문희준 아빠가 잼잼이 육아법 긴급 진단에 나선다. 10일 방송되는 KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(약칭 ‘슈돌’) 329회는 ‘넌 나의 사랑이어라’는 부제로...
올해 육아휴직을 내고 여섯 살인 아들과 두 살짜리 딸을 돌보고 있다. 아이들을 깨우고 아침 식사를... 천씨는 회사를 더 쉬게 되면 승진에서 밀려날까 걱정하는 아내를 지켜보다 자신이 육아휴직을 하기로...
장신영·강경준 부부가 진행한 육아 검사에 시청자들이 비난을 보내고 있다.지난 21일 방송된 SBS '동상이몽 2 - 너는 내 운명'에서 장신영·강경준 부부가 육아 점검에 나섰다.이날 방송에서 장신영·강경준 부부는 육아...
여자친구와의 혼전임신으로 결혼 소식을 전해 충격을 안긴 바 있다. 첸의 아내는 딸을 출산했으며 현재 육아 중인 것으로 추정된다. 엑소 첸은 입대 전 싱글 '안녕 (Hello)'을 발표하며 입대를 예고하기도 했다.[톱스타뉴스=]
없는 육아기 재택근무제’를 도입한다. 포스코는 만 8세 또는 초등학교 2학년 이하의 어린 자녀가 있는 직원... 반일 재택근무는 육아환경에 맞게 원하는 시간대를 골라 할 수 있다. 가령 자녀가 1명 있는 직원은 최대 4년간...
위메프가 육아 패밀리들을 위한 특가행사 ‘베이비위크’를 진행한다. 위메프는 오는 16일까지 ‘베이비위크’를 열고 이유식 물티슈 기저귀 등 육아 필수 아이템을 초특가에 판매한다고 14일 밝혔다. 베이비위크...
고용부 제공.[이데일리 김소연 기자] 한부모 노동자는 첫 3개월 동안 육아휴직 급여로 통상임금의 100% 인상해 받을 수 있게 됐다. 정부는 노동자가 비자발적인 사유로 퇴직한 경우에는 육아휴직 급여 사후 지급금을...
이호길 인턴 기자 = 배우 이필모가 '아내의 맛'에서 아들 담호를 위한 좌충우돌 육아 체험을 했다. 이필모는 지난 11일 방송된 TV조선 예능프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'에 출연해 육아의 일환으로 젖병 소독...
신애라가 육아 예능 ‘금쪽같은 내 새끼’에 출연을 확정 짓고 7년 만의 방송 복귀를 준비 중이다. 채널A ‘금쪽같은 내 새끼’는 베테랑 육아 전문가들이 모여 부모들에게 요즘 육아 트렌드가 반영된 육아법을 코칭하는...
경남 양산시 육아종합지원센터는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 지역사회감염 예방과 확산... 이에 앞서 육아종합지원센터는 경남도의 사회적거리 두기 2단계 격상 하루 전인 지난 22일부터 임시휴관에...
▲ 괴산농협은 6일 다문화가정에 양육부담 경감을 위해 행복나눔 출산육아용품을 전달했다. 괴산농협 제공[충청투데이 ] 괴산농협은 6일 다문화가정 및 조합원의 양육부담 경감을 위해 행복나눔 출산육아용품을 전달했다....
▲ 캠페인 메인 이미지 [위클리오늘=이수용 기자] 서울시는 코로나19 장기화로 늘어난 가사 및 육아부담을... 한다 육아 자녀돌봄 온라인수업 도와주기는 부모가 함께 한다 아빠 엄마 쉬는 날 정하기 등 각자의...
대한국토도시계획학회(회장 김현수)는 지난 8일 육아정책연구소(소장 백선희)와 학술교류 및 업무협력 협약을 맺고 '장소플랫폼으로서 육아친화마을 조성을 위한 정책세미나'를 개최했다고 밝혔다. 세미나에서는 백...
‘신박한 정리’ 김미려의 남편 정성윤이 살림과 육아에 나선 이유를 밝혔다. 31일 방송된 tvN 예능 ‘신박한... 정성윤은 인터뷰에서 "아내가 스케줄이 바쁘다 보니 육아나 살림을 조금 더 많이 도와준다. 당연히 같이 하는...
지난해 육아휴직을 쓴 남성 직장인이 처음으로 2만명을 넘어섰다. 22일 고용노동부에 따르면 지난해 민간 부문의 남성 육아휴직자는 2만2297명으로 전년(1만7665명)보다 26.2% 증가했다. 남성 육아휴직자가 2만명을...
우리아이 성장케어 헬스케어서비스 앱을 이용하는 부모는 임신 출산 육아에 관한 시기별 정보를 모두 활용할 수 있다. 또 출산 후 엄마의 회복에 도움을 주는 건강 프로그램과 아이의 성장단계에 따라 키?몸무게 등을...
또 갈수록 낮아지는 출산율을 높이기 위해 육아휴직 분할사용 횟수를 확대하는 등의 방안을 추진하기로... 이에 정부는 현재 1회로 제한된 육아휴직 분할 사용 횟수를 확대하고 가사근로자법을 통한 가사서비스시장...
부산시는 "가정에서 아빠가 육아 보조자가 아닌 육아의 동반자로서 역할을 할 수 있도록 아빠 육아를 지원한다"며 "이들은 다양한 체험으로 육아 고민을 나누고 육아법을 공유해 아빠 육아에 대한 자신감을 갖게...
경남 진주시는 코로나19 확산으로 인해 중단됐던 육아종합지원센터와 장난감은행을 생활속 거리두기 단계로 전환됨에 따라 운영을 재개한다고 13일 밝혔다. 육아종합지원센터는 모든 교육 및 행사 진행에 있어 마스크...
우리아이 성장케어 헬스케어서비스 앱을 이용하는 부모는 임신 출산 육아에 관한 시기별 정보를 모두 활용할 수 있다. 또 출산 후 엄마의 회복에 도움을 주는 건강 프로그램과 아이의 성장단계에 따라 키?몸무게 등을...
국제자격검정원에서는 아이의 육아와 보육에 관심이 있는 학부모들과 관련 분야로 취업을 준비하는 모든... 등 육아지원 바우처시설 제공인력 등 다양하게 활용할 수 있는 이점이 있어 취업에 도움되는...
의령군이 아이 키우기 좋은 환경을 만들기 위해 '의령 꿈나르미 육아센터'를 짓습니다. 의령 꿈나르미 육아센터는 의령읍 서동리 보건소 부지에 2층 규모로 공동육아나눔터와 장난감 도서관 등을 운영할 예정입니다....
‘풍문쇼’ 측은 “이태임은 현재 홀로 육아하면서 지내고 있다”고 추측했다. 이태임의 남편은 2018년 3월 억대 주식 사기 혐의로 구속됐다. 남편 없이 홀로 육아 중인 이태임은 친정 어머니와 아이를 함께 키우고 있다고...
부산에서는 처음으로 수영구가 '아빠 육아휴직 장려금'을 지급한다. 수영구는 다음 달부터 월 최고 30만원의 '아빠 육아휴직 장려금'을 최대 1년 동안 지원한다고 19일 밝혔다. 지원 대상은 수영구에 주민등록을 두고 1년...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
김용범 기획재정부 1차관 ?정부가 4차 추가경정예산안에 담은 고용취약계층 소상공인 육아부담가구 대상... 김 차관은 "피해가 집중된 고용취약계층 소상공인 육아부담가구를 대상으로 한 긴급고용안정지원금...
김용범 기획재정부 1차관 ?정부가 4차 추가경정예산안에 담은 고용취약계층 소상공인 육아부담가구 대상... 김 차관은 "피해가 집중된 고용취약계층 소상공인 육아부담가구를 대상으로 한 긴급고용안정지원금...
국제자격검정원에서는 아이의 육아와 보육에 관심이 있는 학부모들과 관련 분야로 취업을 준비하는 모든... 등 육아지원 바우처시설 제공인력 등 다양하게 활용할 수 있는 이점이 있어 취업에 도움되는...
의령군이 아이 키우기 좋은 환경을 만들기 위해 '의령 꿈나르미 육아센터'를 짓습니다. 의령 꿈나르미 육아센터는 의령읍 서동리 보건소 부지에 2층 규모로 공동육아나눔터와 장난감 도서관 등을 운영할 예정입니다....
출산 육아로 보낸 시간이 쭉 스쳐 지나간다. 너무 슬프다"며 폭풍 눈물을 흘렸다. 소율은 "남편 딸도 너무 중요하고 정말 사랑하고 소중한 가족이지만 나 자신 '박소율'의 건강과 내 자아를 찾는 게 먼저인 것 같다....
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다고 24일 밝혔다. 최정우 포스코 회장. (사진=포스코 제공) 포스코는 직원들의 출산장려와 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수...
국민건강보험공단(이하 건보공단 이사장 김용익)은 지난 23일 육아정책연구소(소장 백선희)와 영유아 및... 이번 협약에서는 ▲영유아 및 산모 건강지원 관련 연구를 위한 정보 및 데이터 공유 ▲출산·육아정책 연구 및...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족 심리 멘토...
배우자 없이 혼자 아이를 키우는 '한부모 공무원'의 육아휴직수당이 오는 7월부터 기존 150만원에서... 개정안은 한부모 공무원이 육아휴직 첫 3개월간 지급받는 육아휴직수당을 월봉급액의 80%에서 100%로 인상해 받을...
일과 가정 양립으로 직원들의 삶의 질을 향상시키기 위해 출산·육아에 친화적인 기업문화 조성에도 힘쓰고... 지난 7월부터는 직원들의 출산 장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는...
일반 근로자도 공무원처럼 최대 3년 육아휴직 적용 윤재갑 더불어민주당 국회의원(해남진도완도)은 19일 근로자의 육아휴직 기간을 기존 최대 1년에서 최대 3년으로 확대하고 육아휴직 대상 자녀 연령을 ‘만 10세...
'나만의 집콕놀이 UCC 공모전'을 진행하는 울산 중구육아종합지원센터. ⓒ울산 중구육아종합지원센터 울산 중구육아종합지원센터는 코로나19 확산 방지 및 예방을 위해 울산 중구육아종합지원센터에서 부모-자녀 참여...
JB금융그룹 전북은행은 부안군에 저소득 임산부를 위해 200만원 상당의 출산·육아용품을 전달했다고 18일 밝혔다. 이날 전달식에는 이성란 전북은행 부행장 조인성 부안지점장 김경진 사회공헌부장 권익현 부안군수...
서현진 전 아나운서가 육아에 지친 근황을 전했다. 서현진은 지난 31일 자신의 인스타그램에 "또 새벽 기상. 주말내내 노구를 이끌고 육아하느라 몹시 고단. 그냥 아침까지 자고싶지만 이 시간 아니면 도저히...
24시간 리얼 육아'라는 제목의 영상을 게재했다. 영상에는 율희가 혼자서 첫째 재율이와 또둥이들을 돌보는 모습이 담겨 있다. 24시간이 모자를 정도로 혼자서 정신없이 아이들을 케어하던 율희는 딸 아린을 재우면서...
ㆍ남 육아휴직 13% 목표 ‘솔선’…인기 회복 ‘정치쇼’ 비판도 일본의 차세대 총리감으로 꼽히는 고이즈미 신지로(小泉進次郞) 환경상(38)이 첫아이 출산 후 3개월 내 2주간의 육아휴가를 쓰기로 했다. 일본에서 남성...
서효림이 애개육아를 선보였다. 배우 서효림은 24일 자신의 SNS를 통해 근황을 전했다. 공개된 사진 속 반려견 복순이는 서효림의 딸 옆에서 무려 아기를 재우고 있는 중이다. 이에 대해 서효림은 "복순이 찬스. 육아는...
육아휴직 중이던 현직 경찰관이 음주운전 차량에 치여 숨지는 사고가 발생했다.유가족은 고인의 평소... 숨진 B 경사는 최근 아이를 출산해 육아휴직 중이었던 것으로 확인됐다.그는 의식불명 상태로 병원에 이송됐으나...
최영조)는 ?시민들에게 결혼·임신·출산 육아와 보육교육·다자녀가구 지원 등 생애주기별 맞춤형 지원 시책과 유용한 정보를 담은 '한눈에 보는 임신·출산·육아지원 가이드북'을 발간·배부했다고 27일 밝혔다....
영주시 보건소 출산·육아용품 대여코너에서 육아용품을 대여하고 있는 모습. (사진=영주시 제공) 경북 영주시 보건소는 출산가정의 경제적 부담을 경감시키기 위해 육아용품을 무료로 대여해주는 '출산·육아용품...
서영희가 두 아이 육아 고충을 털어놨다. 27일 방송된 SBS '동상이몽 시즌 2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2... 김숙은 서영희에게 "육아하면서 호러 연기보다 더 호러 같은 상황을 많이 겪으신다고"라고 물었다. 서영희는...
육아휴직 교사의 복직 시기를 학기 말로 제한하는 것은 차별이라며 휴직자가 원하는 시기에 복직할 수 있도록 도교육감에게 관련 규정을 개정하라고 권고했습니다. 인권위에 따르면 중학교 교사 A 씨는 육아 휴직을...
각급 학교의 개학이 연기되는 등 코로나19 여파로 직장인 4명 가운데 3명은 육아 공백을 실감하고 있는... 코로나19 이후 육아 공백을 경험한 비율은 76.5%에 달했다. 특히 유아(4~7세) 자녀를 둔 맞벌이 직장인에게서 90.4...
배우 양미라가 밤샘 육아 후 꿈 같은 시간에 감격했다. 양미라는 21일 자신의 인스타그램에 "혼자 밤샘 육아를 했더니 낮에 이런 꿈 같은 시간이 생기는 구나"라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 레스토랑에서 점심 식사...
함소원-진화 부부는 첨예한 육아대립으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 10일 시청률 조사 회사 닐슨... 이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 '부부 신스틸러 탄생' 함소원-진화 부부의 '육아가 쏘아 올린 부부싸움...
오는 31일부터 한부모 노동자가 육아휴직을 사용할 경우 첫 3개월은 통상임금의 100%를 지급 받는다. 육아휴직을 1년 꽉 채워 쓴다면 급여는 기존 대비 최대 390만원 오른다. 정부는 24일 국무회의를 열고 이 같은 내용의...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
장신영이 강경준이 육아를 잘 도와준다고 해명했다. 24일에 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는... 강경준 씨가 지난 방송이 나가고 나서 오해를 많이 받았다고 하더라”라며 강경준이 육아를 도와주지...
국내 기업 최초 출산장려 및 육아 지원 확대 위해 7월부터 본격 시행 ‘저출산 해법을 위한 포스코형 롤모델’ 제시…7월 ‘저출산 심포지엄’ 개최 예정 포스코가 국내 기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’...
오산시는 내달 5일까지 제3회 '행복한 아빠 육아·가사 사진 공모전'을 내달 5일까지 개최한다. 행복한 아빠 육아·가사 사진 공모전'은 육아와 가사에 참여하는 아빠의 모습을 주제로 건강한 가족 문화를 조성하고...
그는 “경기보다 육아가 훨씬 힘들다”며 삼남매 육아에 대한 고충을 털어놨다. 아빠를 닮아 체력이 좋은 삼남매 덕에 정찬성은 어부바를 시작으로 아이 셋을 동시에 드는가 하면 급기야 등에 아이들을 태우고 거실을...
종합환경위생기업 세스코(대표이사 전찬혁)가 3월 16일 ‘의정부시육아종합센터’ 건물을 대상으로 코로나 예방살균서비스를 진행했다. 의정부시육아종합지원센터는 의정부시의 어린이집 및 부모를 대상으로 양질의...
'아내의 맛' 이필모 서수연이 육아 동지애를 뿜어내는 모습으로 시청자들의 공감을 얻었다. 아들 담호... '연애의 맛' 1호 커플로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았던 이필모 서수연이 육아에 전념하며 살고 있는 평범한...
경력단절자와 육아 여성 대상 창업교육 프로그램을 운영한다고 4일 밝혔다. 한밭대학교 전경 한밭대... 특히 육아로 인해 교육의 기회를 놓치지 않게 배려해 팀별 대면교육 시 아이 동반이 가능하도록 했으며 교육종료...
방송인 김완태가 독박 육아 일상을 공개한다. 13일 방송 예정인 국내 최장수 부부 토크쇼 MBN ‘속풀이쇼... 특히 MBC 아나운서에서 프리 선언 후 1년 만에 ‘동치미’를 통해 복귀를 알린 김완태가 ‘나 홀로 육아’ 일상을...
아버지 육아사진 공모전을 개최한다. 이번 공모전은 영암군에 거주 중인 초등생 이하 자녀를 둔 아버지들을 대상으로 하고 공모기간은 8월 7일까지이며 한 가족당 1점씩 특별한 형식 없이 아빠의 육아모습을 담은...
등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가 터진 듯 강경준을... 둘째 출산 이후 힘든 육아에 갈등이 쌓이며 '현실 부부'의 모습을 보여줄 장신영♥강경준의 일상은 오는 22일...
계양구가 11월 매주 화요일마다 공동육아나눔터 회원을 위한 품앗이활동가 양성교육 ‘육아의 신’을 실시한다. ‘육아의 신’은 가정에서 아이와 놀아주는 방법을...
홍현희 채널A ‘요즘 육아-금쪽같은 내새끼’ 전격 합류 [공식] 좋은 엄마 유망주 ‘예비 엄마’ 홍현희가 채널A 신규 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’에 합류해 연예계 차세대 ‘육아의 신’ 등극을 노린다....
원래 가수가 꿈이었던 박슬기는?‘미스트롯2’에 도전?육아와 오디션 준비로 바쁜 나날을 보내고 있었던 터.?끼니도 거른 채 육아와 집안일에 시달렸던 박슬기는 연습마저 미뤄지자 울컥한 마음에 눈물을 흘렸다....
［동양일보 신서희 기자］세종사회복지공동모금회는 16일 세종시 육아종합지원센터의 허혜진 센터장이 이웃사랑성금 100만원을 기탁했다고 밝혔다. 허혜진 센터장은 "지난 임기기간을 돌아보며 세종시민에게 많은...
전북도는 부모의 육아부담 경감과 지역사회가 참여하는 돌봄 공동체 조성을 위해 올 하반기에 '공동육나눔터' 4개소를 신규 개소할 계획이라고 밝혔다. 공동육아나눔터는 부모들이 자유롭게 모여 육아경험과 정보를...
강원 원주시가 4자녀 이상 다자녀 가정의 양육 비용 부담을 줄이고 공동 육아 분위기 조성을 위해 자매결연... 신철훈 복지정책과장은 "육아에 어려움을 겪는 다자녀 가정을 돕고 아이 키우기 좋은 환경 조성을 위해...
- 정부 인구구조 변화 대응방향 발표...남편도 육아휴직 독려 위해 남여고용평등법 개정 추진 - 경로우대... 육아휴직 분할 사용횟수를 현재 1회에서 2회 이상으로 늘리고 임신 중에도 육아휴직을 허용하는 방안을...
［동양일보 신서희 기자］세종사회복지공동모금회는 16일 세종시 육아종합지원센터의 허혜진 센터장이 이웃사랑성금 100만원을 기탁했다고 밝혔다. 허혜진 센터장은 "지난 임기기간을 돌아보며 세종시민에게 많은...
중소기업에서도 남성 육아휴직자 빠르게 증가 지난해 육아휴직을 낸 남성 직장인이 전년보다 50% 가까이 급증한 것으로 나타났다. 23일 고용노동부에 따르면 지난해 민간 부문의 남성 육아휴직급여 수급자는...
취업포털 인크루트가 지난달 24일부터 28일까지 코로나19 이후 맞벌이 직장인의 자녀돌봄 실태를 조사한 결과 육아공백을 경험했다는 응답자의 비율이 76.5%에 달했습니다. 육아공백 경험 비율은 4살에서 7살 유아...
'슈퍼맨이 돌아왔다' 희준 아빠가 잼잼이 육아법 긴급 진단에 나선다. 5월 10일 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이... 좋은 육아에 대해 늘 고민하는 희준 아빠의 고민이 시청자들의 폭풍 공감을 자아낼 예정이다. 공개된 사진에는...
한의사와 함께하는 임신·출산 건강관리에 대한 주제로 열려 남양유업이 오는 15일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 밝혔다. 이번 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’은...
트로트 가수 하유비가 육아 고충을 토로했다. 12일 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼')에 고기를 거부하는 5살 딸을 둔 트로트 여신 하유비가 출연해 육아 고민을...
1점 리바운드 2.4개 어시스트 5.6개를 기록했다. 새 시즌 준비 과정도 순탄해 보인다. 육아 중에도 로즈는 흔들림 없이 폭풍훈련에 임했다. 로즈의 열정과 의지가 대단해 보인다.
1점 리바운드 2.4개 어시스트 5.6개를 기록했다. 새 시즌 준비 과정도 순탄해 보인다. 육아 중에도 로즈는 흔들림 없이 폭풍훈련에 임했다. 로즈의 열정과 의지가 대단해 보인다.
트로트 가수 하유비가 육아 고충을 토로했다. 12일 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼')에 고기를 거부하는 5살 딸을 둔 트로트 여신 하유비가 출연해 육아 고민을...
배우 최정윤이 독박육아의 고충을 토로했다. 25일 첫 방송된 JTBC의 '가장 보통의 가족'에서는 '주부'이자... 최정윤은 "현실은 말 그대로 독박육아다. 지우가 일어날 시간에 아빠는 없고 자는 시간에 아빠가 들어올 때도...
하지만 작품 제의가 들어와도 육아에 매진하느라 매번 고사했다”고 고백했다. 이어 김효진은 ‘사생활’의 대본을 처음 읽었을 때의 느낌은 달랐다며 “그날도 매우 지친 상태였는데 졸린 눈을 부릅뜨고 늦은 밤까지...
'발락TV'에는 육아에 관한 정보제공에 초점을 맞춘 컨텐츠가 매주 한 개 이상 업로드 될 예정이다. GC녹십자는?육아 노하우를 전달하는 교육용 컨텐츠 '박쌤 클라스' 아빠의 육아에 대한 관찰형 웹 예능 컨텐츠 '아기랑...
밀양시는 14일 밀양시 도시재생지원센터 2층에서 '공동육아나눔터 2호점'을 개소했다. 공동육아나눔터 2호점은 지역사회가 직접 참여해 약화된 가족 기능과 지역 돌봄 기능을 강화하기 위한 경남도 리모델링 공모사업에...
2017년 대기업 최초 남성 육아휴직 의무화 휴직 첫 달은 임금 100% 지원 '대디스쿨' 사전 교육도 최근 남성 육아휴직은 아이 돌봄의 의미를 넘어서 저출산 극복을 위한 솔루션 중 하나로 인식되고 있다. 아빠가 돌봄의...
또 ‘프린세스’라는 이름과 육아라는 소재를 앞세워 이용자들에게 과거 1990년대생 사이에서 유명했던 ‘프린세스 메이커’(어린 딸을 교육해 공주 화가 장군 등 다양한 직업을 가진 성년으로 성장시키는 게임) 게임과...
"코로나19에 육아패턴 깨져" 강성연 육아에 '연기력' 활용 육아전쟁 끝낼 최후의 작전? '살림남2' 집콕 육아에 지친 강성연 김가온 부부의 묘책은 무엇일까. 25일 방송되는 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남2...
독박 육아 논란 등으로 아빠 육아에 대한 사회적인 관심이 깊어지고 있다. 이러한 가운데 아빠육아휴직보너스제와 육아휴직 급여 상한액 인상에 이어 지난달 28일부터 부부 동시 육아휴직이 가능해지는 등 법적인...
신한금융희망재단(이사장 조용병)은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다.... (신한금융희망재단 제공) 신한금융희망재단은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을...
시-공무원노조 업무 협약…보육휴가·연가 저축제도 신설 울산시가 출산하거나 육아휴직을 한 직원을... 확대 ▲ 육아가 행복한 보육 인프라 확충 및 개선 등 3개 부문 16개 중점 과제를 내년부터 추진한다. 먼저 저출산...
함께하는 육아일기이다. 방송 최초로 장성규의 네 식구가 소개되며 큰 관심을 모을 전망이다.실수투성이 ‘노력형 아빠’ 장성규 남편에 대해 고발할 게 많은 ‘육아 고수’ 아내 결혼 5개월 만에 만난 ‘초고속...
남양유업 '랜선 임신육아교실' 오픈 [사진=남양유업] 남양유업이 인스타그램을 통해 '랜선 임신육아교실'을 실시한다. 남양유업은 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 이용해 임산부와 신생아의 응급처치 방법을 알려주는...
모바일 게임 '아이들프린세스'가 선정적인 내용으로 논란에 휩싸였다. 여자아이처럼 보이는 캐릭터들이 노출이 심한 옷을 입거나 "만지고 싶어?"라고 묻는 등 게임의 대화 내용과 이미지가 부적절하다는 지적이 나온다....
JB금융그룹 전북은행이 부안군에 방문해 ‘저소득 임산부를 위한 출산ㆍ육아용품’을 전달했다고 18일... 전북은행은 경제적 상황으로 인해 출산 및 육아에 어려움을 겪고 있는 도내 저소득 임산부 가정을 지원함으로써...
부산 사상구 정신건강복지센터(센터장 박내권)는 지난 23일 사상구육아종합지원센터를 이용하는 영유아 부모 25명을 대상으로 육아 스트레스 힐링 교육을 실시했다. 이번 교육은 코로나19 장기화로 가정 내 양육 부담이...
12일 방송되는 채널A 육아 솔루션 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 아이돌 미모로 화제를 모은 하유비가 출연해 육아 고민 사연과 함께 방송 최초로 가족의 일상을 공개한다. 이날...
시청자들은 하오 육아법이 궁금해졌다. 9월 27일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 가수 개리... 시청자들이 하오 육아법에 대해 궁금해하는 것은 이번이 처음이 아니다. 방송 첫 출연부터 육아 관련...
간의 육아휴직에 들어갈 계획이라고 NHK가 보도했다. 고이즈미 환경상은 아내이자 프리랜서 아나운서인 다키가와 크리스텔(?川クリステル)의 첫째 출산을 앞두고 육아휴직을 적극 검토해온 것으로 알려졌다. 두 사람은...
완주군 '임산부의 날'을 맞아 홍보마스크 배부와 육아용품 제공하고 예비맘을 응원했다(사진=완주군보건소)... 별도의 육아용품 선물꾸러미를 제공했다. 라순정 완주군보건소 소장은 '지역 임산부들이 건강하게 임신과...
슬기로운 육아생활 중인 율희의 근황이 공개된다. 과거 '살림남' 첫 출연 당시 처음이라 모든 게 서툴렀던 초보맘 율희는 어느새 ‘쌍분유 스킬’까지 선보이는 등 숙달된 육아 조교의 솜씨를 뽐내 보는 이들로 하여금...
양미라는 2일 자신의 인스타그램을 통해 "밤샘 육아에 잠이 고팠지만 잠을 포기하고 한 시간의 외출을 선택. 이상하게 피로가 풀리네"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 흰 티셔츠에 청바지를...
육아휴직을 사용한 여성 직장인 10명 중 4명은 육아휴직을 이유로 승진에서 차별을 당한 것으로 느낀다는 조사 결과가 나왔습니다. 최근 한국여성정책연구원이 육아휴직 경험이 있는 직장인 7백여명을 대상으로...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 ‘동상이몽2’ 장신영이 홀로 외출에 나서는 가운데 강경준이 육아에... 강경준은 육아에 강한 자신감을 보였지만 얼마 지나지 않아 정우가 울음을 터뜨리자 ”우는 이유를 모르겠다“라며...
백지영도 다른 육아맘들과 똑같은 일상이다. 가수 백지영이 14일 자신의 SNS에 "#종이접기 #딸기잼 만들기.... 이는 코로나19로 인해 집콕 일상을 유지하고 있는 여느 육아맘과 아이의 일상과 같아 눈길을 끌고 있다. 한편...
롯데푸드㈜(대표 조경수) 파스퇴르는 오는 22일 오후 2시부터 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실'을 진행한다고 18일 밝혔다. 파스퇴르는 코로나19 확산을 방지하고자 올해는 대규모 육아교실을 온라인으로...
8월 1일 방송되는 KBS2 '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남2')에서는 살림과 육아에서 벗어난 강성연의 화려한 외출이 펼쳐진다. 이날 강성연은 남편 김가온의 제안으로 하루 동안 자유 시간을 갖게 됐다. 이에 오랜만에...
‘살림남’ 김가온 강성연이 진짜 육아 동지가 됐다. 김가온이 강성연이 일에 집중할 수 있도록 더 열심히 육아에 동참하겠다고 밝혔다. 23일 방송된 KBS2 ‘살림하는 남자들’(이하 살림남2)에서는 강성연의 ‘육아 동지’...
함소원 진화 부부가 딸 혜정이의 육아에 SOS를 청했다. 지난 14일 방송된 TV조선 예능 프로그램 ‘세상... 함소원-진화 부부는 딸 혜정이가 어린이집 친구를 두 번이나 깨물었다는 소식에 육아 전문가 오은영 박사에게 SOS를...
광주광역시는 광주 육아종합지원센터를 서구에서 광산구로 확장 이전하고 18일 개소식을 가졌다. 광주 육아종합지원센터는 지난 98년 2월 개소한 이래 네 번의 장소 이전을 거쳐 지난 7월 광산구 쌍암동에 단독 건물로...
율희는 채널 ‘율희의 집’을 통해 쌍둥이의 출산부터 산후 부기 빼기 세 아이의 육아까지 엄마의 삶을... 재율의 육아 딸 쌍둥이의 임신 출산 과정을 보여주며 많은 사랑을 받았던 만큼 유튜브 채널 ‘율희의 집’...
육아와 청소등 가사 관련 서비스 이용이 크게 늘고 있는 것으로 나타났습니다. 현대카드와 현대캐피탈은 육아청소요리세탁 등 가사서비스를 제공하는 4개 분야 20개 업체의 가맹점에서 결제된 데이터를...
변화하는 가족의 모습 육아 휴직 4명 중 1명이 남성 남성의 아이 돌봄은 여성의 경제활동과 출산율까지 영향 [베이비타임즈=최주연 기자] 남성들의 육아 휴직 참여율이 증가하고 있어 관심을 모은다. 우리나라의 육아...
배우 한지우가 현실 육아의 고충을 전했다. 28일 한지우는 자신의 인스타그램에 "꿈꾸던 워킹맘 vs 찐 현실... 그러나 또 다른 사진에서 한지우는 딸 이음 양을 품에 안고 현실 육아를 하고 있는 리얼한 모습을 보여줬다....
문희’ 촬영 당시 아이가 없었으나 현재 육아 대디가 됐다. 그는 2016년 모델 이혜정과 결혼 지난해 12월... 아침 육아를 맡아서 하는데 와이프가 잠을 설치면 안되니까 제가 본다. 그 두 시간 보는 것도 힘든데 두원이가...
배우 이필모와 아내 서수연이 결혼 후 첫 '현실 육아' 일상을 선보였다. 지난 21일 방송된 TV조선 '세상... 등 육아고수로 거듭난 모습으로 놀라움을 안겼다. 잠시 뒤 서수연이 잠에서 깼고 두 사람은 '담호 생활 관찰표...
의정부시는 아이를 양육하는데 필요한 지원을 받을 수 있도록 육아종합지원센터를 설치하고 사회복지법인 사랑교육복지재단이 이를 위탁-운영하고 있다. 안병용 의정부시장은 13일 “육아종합지원센터와 함께 아동학대...
오후가 지나도 두 아저씨의 육아 일상은 정신없이 흘러간다. ‘승이’를 위해서라면 치열한 원피스 쟁탈전도... 이어 늦은 밤이 되어서야 육아 퇴근에 성공한 두 사람이 퀭한 표정으로 술잔을 기울이는 장면은 리얼한 현실...
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
경북 영주시 보건소(소장 김인석)는 출산가정의 경제적 부담을 경감시키고 출산장려 분위기 확산을 위해 실시하고 있는 ‘출산·육아용품 대여코너’가 시민들로부터 큰 인기를 얻고 있다고 10일 밝혔다. ▲ 출산육아용...
80%할인한 육아용품을 선보인다. 아가방앤컴퍼니는 온라인 쇼핑몰 아가방몰에서 오는 10월 4일까지 다가오는 추석에 대비해 명절빔 포함 육아 필수템을 최대 80%까지 할인한다고 21일 밝혔다. 이번 쇼핑몰 프로모션은...
키워라' '정동원 육아일기'가 최초로 공개될 예정이어서 이목을 집중시키고 있다. 참가자 모두 올해 14세가... 대기실 합숙소 연습실 등 때와 장소를 가리지 않고 계속되는 트롯맨들의 애정 듬뿍 '정동원 육아일기'를...
계속되는 폭풍 육아에 표정이 시멘트처럼 굳을 때 항상 저 한강을 바라보며 둘째는 좀 신중해지자..라는 생각을 했었는지..ㅋㅋ#석양맛집"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 개리가 과거...
신동진(52) MBC 아나운서가 늦둥이 육아 중인 근황이 알려졌다. 이하 사진=신동진 아나운서 SNS27일 신동진... 이후 그는 아이와 함께 하는 일상을 자신의 SNS에도 종종 공개해 ‘육아 대디’로서 공감을 얻었다. 그는...
서효림은 24일 오후 자신의 인스타그램에 육아 일상을 공개했다. 사진에는 반려견 복순이가 서효림의 딸을 든든하게 지키는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 이와 함께 서효림은 "복순이 찬스. 육아는 복순이에게. 육아 선배...
등 육아·돌봄·가정 원스톱 서비스 제공을 위한 통합거점센터 ’가가호호 다올센터‘를 건립한다. 전남 강진군은 농촌 보육 사각지대 해소를 위해 도시재생 인정사업과 연계해 공동육아나눔터 맘카페 야간돌봄실...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 김가온이 독박육아 고충을 토로한다. 23일 오후 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2’)에서는 강성연의 ‘육아 동지’ 모임에 낀 김가온의 이야기가 그려진다. 최근...
김영권 '리리남매' 능숙 육아 김영권 축구선수 아빠의 육아는? 기성용과 통화 "'슈돌' 출연해" '슈퍼맨이 돌아왔다' 축구 선수 김영권이 믿고 보는 육아 실력을 뽐낸다. 22일 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌...
투표 결과 SES가 18대 3으로 핑클을 꺾고 2라운드에 진출했다. 핑클의 정체는 방송인 조향기였다. 패배 후 가면을 벗은 조향기는 결혼 10년차이며 육아에 전념하다 보니 방송이 줄어들었다고 말해 관심을 모았다. 동아닷컴
▲ 포천시육아종합지원센터 아이사랑놀이터 운영 재개 포천시육아종합지원센터는 지난 15일 코로나19로 비대면으로 진행했던 아이사랑놀이터 이용을 재개했다고 밝혔다. 아이사랑놀이터는 놀이 방법 및 상호작용기술...
남편이 육아휴직을 했어요|최현아|태인문화사 '남편이 육아휴직을 했어요'는 저자가 친정과 시댁의 도움 없이 거제에서 홀로 아이를 낳아 기르던 애환을 담아낸 에세이다. 디지털 노마드로 엄마들이 시간과 돈의 자유를...
임신육아교실’을 진행한다고 10일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을 진행했다. 이번...
중기엔 첫째의 겨울방학 그리고 막달인 지금까지 코로나로 집콕 육아 중”이라며 “모두가 힘든 시기라고... 중기엔 첫째의 겨울방학 그리고 막달인 지금까지 코로나로 집콕 육아중. 모두가 힘든 시기라고 너무...
방송인 장영란이 집에서 현실 육아를 전했다. #남편 휴무날 (취미생활도 못하고 늘 가정에 충실한 남편 #늘 고마워요) #남편과 둘이 찍고 싶은데 #우르르 몰려오는 #비글남매 그래 이제 둘보다 넷이 더 익숙하네. 저는 쇼파에...
SBS '동상이몽 시즌2 -?너는 내 운명‘(이하?'너는 내 운명') 장신영♥강경준 부부가 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아 점검에 나선다. 장신영♥강경준 부부는 최근 들어 부쩍 과격해진 정우의 행동에 대해...
김윤아가 육아로 겪어야 했던 심적 갈등과 괴로움을 솔직하게 털어 놓았다. 김윤아는 지난 18일 방송된 올리브 '밥블레스유2'에 '인생 언니'로 출연했다. 따뜻한 감정이 담긴 노래로 위로를 건넸다. 독박 황혼 육아를...
아동 권리 실현을 위한 인식개선·대국민 홍보'를 위해 업무 협약을 체결한 아동권리보장원과 육아방송. ⓒ아동권리보장원 보건복지부 산하 아동권리보장원(원장 윤혜미)과 육아방송(대표이사 신경식·배호영)은 31일 '아동...
5세 이하 영유아를 둔 부모가 정부에 가장 바라는 육아지원정책은 국공립어린이집 확충이라는 조사 결과가 나왔습니다. 육아정책연구소가 지난해 6월 5세 이하 영유아가 있는 2천5백여 가구를 대상으로 정부에...
다양한 육아 서비스를 제공한다. 이용대상은 진주시에 거주하는 취학 전 아동의 보호자 및 직장근무자이며... 문화센터 건립에 따른 복지·문화 컨텐츠 확충으로 양육 사각지대가 없는 육아복지를 펼치게 됐다"고 말했다.
남양유업(회장 홍원식)이 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 ‘연구소 견학편’을 진행한다고 20일 전했다.?남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련...
울산시는 25일 북구 육아종합지원센터가 준공됨에 따라 오는 30일 개관식을 열고 본격 운영한다고 밝혔다. 이에 따라 울산지역 5개 모든 구·군에 육아종합지원센터가 설치됐다. 광역단체를 구성하는 모든...
'슈퍼맨이 돌아왔다’가 이 시기에 딱 맞는 슬기로운 육아 방법을 제시하고 있다. 7일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 333회 '그대 고운 내 사랑' 편에서는 사랑스러운 아이들을 위해 슬기로운 육아생활을...
율희는 채널 ‘율희의 집’을 통해 쌍둥이의 출산부터 산후 부기 빼기 세 아이의 육아까지 엄마의 삶을 담은... 재율의 육아 딸 쌍둥이의 임신 출산 과정을 보여주며 많은 사랑을 받았던 만큼 유튜브 채널 ‘율희의 집’...
경기 포천시육아종합지원센터는 포천시어린이집과 가정이 함께하는 '장난감 기부 및 아나바다 장터'를 개최한다고 밝혔다. 포천시육아종합지원센터 장난감 기부 및 아나바다 장터 모습 [사진=포천시] 이번 행사는...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 배우 최정윤이 독박육아의 고충을 호소했다. 지난 25일 방송된 JTBC... 아침부터 7시부터 밤 11시까지 계속되는 육아에 지친 기색을 드러냈다. 최정윤은 “현실은 말 그대로 독박육아다....
일과 삶의 균형을 추구하는 '워라밸' 문화 확산 등으로 남성 육아휴직자가 점점 늘고 있다. 23일 고용노동부에 따르면 지난해 민간 부문의 남성 육아휴직자는 1만7662명으로 2017년 1만2042명 보다 46.7%(5620명) 증가했다....
지난 19일(월) 재단법인 베스티안재단은 부산광역시육아종합지원센터 다목적홀에서 부산광역시육아종합지원센터와 부산시 내 유아화상예방과 인식개선교육 사업을 위한 업무협약을 체결했다. 협약은 삼성전자와 사랑의...
?개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 27일?방송된 tvN ‘신박한... 반납했다”며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 “아이 셋에...
포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를...
경력단절자와 육아 여성 대상 창업교육 프로그램을 운영한다고 6일 밝혔다. 한밭대 기업가정신센터가... 특히 육아로 인해 교육의 기회를 놓치지 않게 배려해 팀별 대면교육 시 아이 동반이 가능하도록 했다....
반면 육아로 인한 경력단절은 증가한 것으로 나타났습니다. 통계청에 따르면 2019년 4월 기준으로... 6% 줄었지만 육아로 일을 그만둔 여성은 4.8% 늘어나 육아로 인한 경력단절은 쉽게 해소되지 않고 있는 것으로...
'밥블레스유2' 김윤아가 육아 고충을 털어놨다. 18일 오후 방송된 올리브 '편 먹고 갈래요? 밥블레스유2'(이하 '밥블레스유2')에는 자우림 김윤아가 출연했다. 김윤아는 육아에 대한 이야기를 나누던 중 "보통은 나를...
요즘 코로나 사태로 육아하는 아빠들이 늘고 있는데 이런 아빠들을 위한 자녀사랑 육아법이 있을까요? 예전과 달리 요즘에는 아빠들이 양육에 많이 참여하시는 것 같습니다. 이제는 역할의 구분이 없다는 생각이 들기도...
슬기로운 육아 방법을 제시하고 있다. 7일 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 333회 '그대 고운 내 사랑' 편에서는 사랑스러운 아이들을 위해 슬기로운 육아생활을 펼치는 아빠들의 모습이 그려졌다. 그중...
삼성전자가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 육아 부담 가중 등을 고려해 필요한... 이에 따라 육아 등으로 주5일 근무가 힘든 직원들은 전체 근무 시간을 유지하는 선에서 부서장 승인 하에 주4일...
포스코 최정우 회장 포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있게 '경력단절 없는 육아기...
상주시 육아종합지원 센터 준공 육아종합지원센터(사진-상주시)[상주=에너지경제신문 최영민 기자] 상주시는 11일 육아 지원의 거점기관으로서 영유아들의 삶의 질 향상에 기여할 상주시 육아종합지원센터 준공식을...
장신영 강경준이 아들 정우 육아법에 대한 지적을 받고 놀랐다. 9월 21일 방송된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 장신영 강경준 부부는 아들 정우의 지문검사와 놀이관찰을 진행했다. 먼저 지문검사 결과 정우는...
여성가족부(여가부)는 아버지의 육아 참여를 활성화하기 위한 '대한민국의 아빠' 사진 공모전을 개최한다.... 육아기 자녀를 둔 아버지라면 누구나 참여할 수 있다. 자녀를 돌보는 일상생활 속 아버지의 모습을...
장신영 강경준이 아들 정우 육아법에 대한 지적을 받고 놀랐다. 9월 21일 방송된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 장신영 강경준 부부는 아들 정우의 지문검사와 놀이관찰을 진행했다. 먼저 지문검사 결과 정우는...
도교육청이 변경한 취업규칙은 배우자 동반휴직 신설 육아휴직 기간 확대 경조사휴가 병가 연차휴가 일수 확대 재해구호 휴가 자녀 입영 휴가 신설 남녀고용평등법에 따른 감염병 확산 시 가족돌봄휴가 일수 확대...
하며 육아 시장에 새로운 소비 주체로 떠오르고 있다. 이에 CJ ENM 오쇼핑부문은 시즌제 유아동 기획프로그램 '슬기로운 육아생활'을 론칭하고 TV홈쇼핑과 모바일 플랫폼을 연계해 다양한 유아동 쇼핑 콘텐츠를...
김제시는 28일 소회의실에서 출산과 양육의 소중함과 가치를 공유해 가족친화적 지역사회분위기 조성을 위해 추진한'다자녀 가족 추억만들기 행복플러스 육아수기 공모'우수작에 대한 시상식을 가졌다. 김제시와...
임신육아 출산 정보제공 300여개 브랜드사가 입점한 임신육아 전문쇼핑서비스를 제공하고 있다.아이보리는 코로나 시대의 새로운 육아 박람회 모습을 지속적으로 보여주기 위해 지난 6월 제2회 온라인 베이비페어를...
보건복지부는 부부가 함께하는 육아 문화 확산을 위해 2020년 '100인의 아빠단'으로 활동할 10기 지도자(멘토) 아빠와 초보 아빠를 14일부터 23일까지 모집한다고 13일 밝혔다. 100인의 아빠단은 아빠의 육아 참여...
이날 방송에서는 홍현희-제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원-진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
외출이 어려워진 최근 집에서 음악 레슨과 육아를 병행하는 아내를 위해 고군분투하는 홍경민의 사연이 소개된다. 아내의 워라벨을 돕기 위해 주방 일에도 손을 대보았지만 감당하기 어려운 짐들 때문에 어디부터...
조사결과 유아 자녀를 둔 맞벌이 직장인의 육아 공백은 최대 90.4%에 달했다. 취업포털 인크루트(대표... 그 결과 코로나19 이후 육아공백을 경험한 비율은 76.5%에 달했다. 특히 ▲'유아(4~7세)' 자녀를 둔 맞벌이...
도입된 육아휴직급여는 만 8세 이하 또는 초등학교 2학년 이하의 자녀가 있는 남녀 근로자가 영아의 양육을 위해 휴직하는 기간에 받는 급여를 말한다. 급여는 육아휴직을 30일 이상 부여받은 피보험자에게 지급된다....
일과 육아 두 마리 토끼를 다 잡고있는 슈퍼맘 이현이의 육아 필수 용품부터 패션 아이템까지 모두 공개된다. 모던하고 깔끔하게 꾸며진 이현이의 집에 들아간 3MC와 스페셜 MC 김민경은 “두 아이를 키우는데도 어떻게...
에코시티·혁신도시 공동육아나눔터 11월 문 연다 (사진=전주시) 시는 5일 대우빌딩 7층 회의실에서... 공동육아나눔터 설치 및 운영을 위한 업무협약'을 체결했다. 에코시티 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시...
코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아가 운영 중인 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품 매출액을 전년 동기와 비교한...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 31일 오후 2시 인스타그램 IGTV 방송을 통해 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’을 진행한다고 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 ‘현실 육아 전쟁’을 치르고 있는 모습이 나왔다. 그러던 중 장신영은 참았던...
31일 별은 자신의 인스타그램을 통해 "일하러 다녀온 나 대신 #주말육아전투 해준 하남편에게 고마움을 전합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 이어 별은 "#여보 #고마웡 #사랑행 #집안일도좋지만 #바깥일참좋다...
두통은 누구나 한 번쯤은 경험해보는 흔한 증상 중 하나입니다. 두통의 원인은 혈액 순환 장애부터 녹내장 비염 축농증 및 다양한 질환 등 다양합니다. 온도나 기압의 차이가 클 때도 두통이 유발될 수 있으며 정신적...
세 아이의 엄마인 율희가 '독박 육아' 소문을 해명한 가운데 은밀한 이중생활을 고백해 시선을 집중시킨다.... 최근 쌍둥이를 출산하며 세 아이의 엄마가 된 율희가 남편 최민환의 입대로 인한 '독박 육아'에 대한 소문을...
육아앱 전문 기업 마미톡이 21일 구글플레이스토어와 애플 앱스토어 의료 카테고리에서 '마미톡'앱이... 정보 육아용품 구입이 가능한 폐쇄몰 서비스를 제공하는 모바일 임신 육아 플랫폼이다. 올해초 론칭한 마미톡은...
정읍농협 다문화가정에 출산 육아용품 전달 정읍농협이 결혼이민여성인 사키 씨(일본33세)에게 이유식 식기세트 힙시트 턱받이 방수요 등 출산육아용품을 전달했다. 사키 씨는 연지동에 거주하고 있으며 정읍농협...
출산육아수당을 지급한다. 이용섭 광주시장은 1일 오전 시청 출입기자들과의 간담회에서 "OECD국가 중... 출산육아수당 지급을 추진할 계획"이라고 말했다. 이를 위해 첫째아이를 출산할 경우 축하금 100만원과...
◀ 앵커 ▶ 육아휴직과 육아기 단축근무 사용기간이 현행 1년에서 2년으로 늘어나고 육아휴직 미사용분 기간은 추가로 육아기 근로시간 단축에 활용할 수 있게 됩니다. 남편의 출산 휴가도 유급 3일에서 10일로...
남성 직장인 10명 중 7명이 배우자 대신 육아휴직을 할 의향이 있는 것으로 나타났다. 4일 잡코리아에 따르면 직장인 1578명을 대상으로 ‘남성 육아휴직’과 관련해 최근 벌인 설문조사 결과 ‘남편이 아내 대신...
공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 83호점을 개소했다고 밝혔다. '신한꿈도담터'는 돌봄사각지대에 있는 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부담 경감과 여성의 경력단절 예방을 목적으로...
진천군은 22일 덕산읍 혁신도시에 자리 잡은 육아종합지원센터 개관식을 개최했다고 밝혔다. 이날 문을 연 진천군 육아종합지원센터는 총 35억 5000만 원의 예산이 투입돼 지상 2층 998.04㎡ 규모로 건립됐다. 이곳은 장난감...
‘라떼파파’는 한 손에 커피를 들고 다른 손으로는 유모차를 끌고 다니며 육아를 하는 아빠를 의미하는 말로 스웨덴에서 유래됐다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인은 직장인 1153명에게 육아휴직을 주제로 설문해 6일...
BNK부산은행이 부산지역 저소득가정에 육아용품 꾸러미를 지원했다. BNK부산은행은 22일 부산지역 저소득층 출산가정을 지원하기 위해 부산사회복지공동모금회에 육아용품 꾸러미 '해피맘박스'를 전달했다고 밝혔다....
엄마들이 서로 돌아가며 자기 집에서 아이들을 함께 돌보는 공동 육아 모임입니다. [캐리 스내치/워킹맘 : 육아 부담을 나누고 짐은 나누면서 함께 어울리는 시간을 갖자는 거죠.] 코로나19로 개학이 미뤄지면서 학부모들...
슬기로운 육아생활을 시작하고 TV홈쇼핑과 모바일 플랫폼을 연계해 밀레니얼맘을 타겟으로 하는 다양한 유아동 쇼핑 콘텐츠를 선보일 예정이라고 1일 밝혔다. 슬기로운 육아생활은 최신상 유아동 아이템을 총망라해...
남양유업 '랜선 임신육아교실'은 지난 회 연구소 랜선 견학에 이어 오는 31일 남양유업 '세종공장' 랜선... 임신육아교실 진행 MC인 개그맨 한상규과 직접 남양유업 분유를 생산하는 세종공장을 견학하는 형태로 진행 된다....
3이 '육아 공백'을 실감하고 있는 것으로 나타났다. 취업포털 인크루트는 지난달 24일부터 28일까지 코로나19 이후 맞벌이 직장인의 자녀돌봄 실태를 조사한 결과 육아공백을 경험했다는 응답자의 비율은 76.5%로...
영유아 인구 비율이 높은 강서구 명지국제신도시에 육아종합지원센터가 들어섭니다. 강서구는 다음 달 100억 원 가량을 들여 지상 3층 규모의 육아종합지원센터 공사에 들어가 내년 6월 완공할 예정입니다. 센터에는...
원주시(시장 원창묵)가 4자녀 이상 다자녀가정의 양육비용 부담 경감 및 공동육아 분위기 조성을 위해 추진하고 있는 자매결연 사업이 첫 결실을 거두게 됐다. 市는 최근 4개 기관(개인)이 23가정과 자매결연을 맺고 오는...
육아를 하고 있는 것까지 그의 근황이 전해질 때마다 화제가 되고 있다. 이번에는 지난 20일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’(이하 풍문쇼)를 통해 이태임의 근황이 공개됐다. 이태임이 남편이 구속된 후 혼자 육아를...
남양유업 '랜선 임신육아교실'은 지난 회 연구소 랜선 견학에 이어 오는 31일 남양유업 '세종공장' 랜선... 임신육아교실 진행 MC인 개그맨 한상규과 직접 남양유업 분유를 생산하는 세종공장을 견학하는 형태로 진행 된다....
25일 오후 대구 북구 엑스코에서 열린 28회 대구베이비&키즈 페어에서 다양한 육아용품들이 관람객을 기다리고 있다. 2020.6.25
논산시와 소방서는 임산부는 감염병에 취약하고 이로 인해 임신 육아에 직접적인 영향이 있어 각별한 주의가 필요하다며 임산부들이 안심하고 편안하게 출산 및 진료를 받을 수 있도록 현장 대응능력을...
서울주택도시공사(SH공사)는 육아정책연구소와 '육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출'을 위한 업무협약을 체결했다고 28일 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사 사장과 백선희 육아정책연구소 소장을 비롯한 양측...
신한금융희망재단(이사장 조용병)은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다. ‘신한꿈도담터’는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부...
부사관에게도 육아휴직을 사용할 수 있는 '군인사법 일부개정법률안'을 18일 대표발의했다. 임기제 공무원도 일반 공무원과 동일하게 육아휴직을 사용할 수 있도록 정하고 있는 것과는 달리 현행 '군인사법'에서는...
25일 오후 대구 북구 엑스코에서 열린 28회 대구베이비&키즈 페어에서 다양한 육아용품들이 관람객을 기다리고 있다. 2020.6.25
서울주택도시공사(SH공사)는 육아정책연구소와 '육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출'을 위한 업무협약을 체결했다고 28일 밝혔다. 이번 협약식은 김세용 SH공사 사장과 백선희 육아정책연구소 소장을 비롯한 양측...
신한금융희망재단(이사장 조용병)은 10일 인천 중구에 공동육아나눔터인 '신한꿈도담터' 77호점을 개소했다. ‘신한꿈도담터’는 신한금융희망재단이 맞벌이 가정 초등생 자녀들의 방과 후 돌봄활동을 지원하고 육아부...
부사관에게도 육아휴직을 사용할 수 있는 '군인사법 일부개정법률안'을 18일 대표발의했다. 임기제 공무원도 일반 공무원과 동일하게 육아휴직을 사용할 수 있도록 정하고 있는 것과는 달리 현행 '군인사법'에서는...
율희는 채널 '율희의 집'을 통해 쌍둥이의 출산부터 산후 부기 빼기 세 아이의 육아까지 엄마의 삶을 담은... 재율의 육아 딸 쌍둥이의 임신 출산 과정을 보여주며 많은 사랑을 받았던 만큼 유튜브 채널 '율희의 집'에서...
사진제공 = 채널A 아빠본색‘아빠본색’ 길 집콕육아에 지친 엄마들에게 구세주 등판! 온라인에서만 500회 만난 ‘특급 랜선 도우미’는? -자칭 ‘방배동 육아왕’ 길 야심찬 커리큘럼 제시! ‘과학부터 미술까지’ -육아...
충남 천안시는 서북구 성성시티자이아파트 내 '공동육아나눔터 13호점'을 개소했다고 4일 밝혔다. 공동육아나눔터는 마을 중심의 양육친화적 환경조성을 통해 핵가족화로 인한 가족돌봄 기능을 보완하고 이웃 간...
투데이코리아=편은지 기자 | 수유모가 안정적인 수유자세를 유지할 수 있도록 도와주는 수유쿠션에서 발암물질을 포함한 유해물질이 초과 검출돼 논란이 예상된다. 특히 면역력에 취약한 신생아가 장시간 사용하는...
무주군이 올해 행복한 임신 건강한 출산을 위한 임신ㆍ출산ㆍ육아 지원사업을 실시하면서 군민들로부터 큰... 각종 육아용품 등을 지원한다. 산모ㆍ신생아 건강관리 서비스 사업은 산모가 출산후 자택에서 건강관리사가...
이날 김미려는 "남편이 저 대신 육아랑 살림을 맡아 해주고 있다"며 남편 정성윤을 소개했다. 정성윤은 "저도 공연도 하고 싶고 일하고 싶은데 둘째가 태어나니 그럴 정신이 없다. 하루가 어떻게 가는지 모르겠다"며...
?폐원 어린이집이나 공공기관의 유휴공간 등을 활용한 인천형 공동육아 나눔 모형이 저출산 우수 사례로... 최우수상은 인천광역시의 '인천형 공동육아시설 아이사랑꿈터 설치·운영'과 경남 거제시의 '사회적 가치를...
‘아내의 맛’ 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 ‘극한 육아 전쟁 24시’를 공개한다. 이필모-서수연 부부. (사진=TV조선 ‘세상 어디에도 없는 아내의 맛’)오는 11일 방송되는 TV조선 ‘세상...
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 지난 27일 오후 방송된 tvN... 반납했다"며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 "아이 셋에 강아지가...
정주리는 "제가 육아를 하다보니까 아직도 2019년도 같다"라고 말하며 육아 일상 토크를 이어갔다. 이후 네 사람은 방으로 향했다. 정주리는 남편과의 연애 시절 추억을 발견했다. 정주리는 남편과 9년 열애 끝에 결혼에...
디지털 마케팅 기업 메조미디어는 '육아휴직 온보딩 프로그램'을 신설했다고 23일 발표했다. 이 프로그램은 임신·출산·육아휴직 후 복직에 맞춘 프로그램을 통해 '일-가정 양립'을 위한 조직 문화 형성을 목표로 만들었다....
책육아 정기구독서비스'를 시범적으로 실시한다. 책육아는 아이가 책을 가까이하도록 책을 많이 읽어 주거나 읽히며 아이를 키우는 일을 말한다. 이번 '경북도서관 책육아 정기구독서비스'는 코로나19 확산으로 직접...
IBK기업은행 아이배냇과 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트 진행 IBK기업은행은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트를 7월말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내...
구지성이 육아 근황을 공개했다. 30일 배우 구지성은 자신의 인스타그램을 통해 "즐거운 추석 보내세요! #추석 #추콕 #딸스타그램 #딸맘 #독박육아 #친정부모님와서도와주심 #부산에서여기까지오심 #천만다행"이라는 글과...
"아내가 일본에서 속옷사업 CEO 겸 모델을 할 때는 정말 예뻤다"며 "육아와 출산을 거치면서 아내가 많이 변했다. 집에서 노브라에 임부 팬티만 입고 있다. 너무 편하게 있어서 욕구가 줄어들었다"고 털어놨다. 그러자 결혼...
육아스타그램. parenting”이라는 글과 함께 영상을 공개했다. 영상에는 정준호 이하정 부부의 딸 유담 양이 하얀색 원피스를 입고 한손에는 과자가 든 봉투를 꼭 쥔채 아장아장 걷고있는 모습이 담겼다....
14년 간 육아중이다. 가족끼리 어딘가에 갈 때는 차 2대가 있어야 한다"라고 밝혔다. 또한 더 이상의 자녀 계획은 없다며 임창정은 “엊그저께 마무리했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 신지원 한경닷컴 연예·이슈팀...
‘아내의 맛’ 함소원♥진화 육아 전쟁 “당신이나 짜증 내지 마” 함소원♥진화 부부가 육아 문제로 부딪혔다. 9일 방송된 TV조선 ‘아내의 맛’에서는 육아 문제로 충돌하는 함소원♥진화 부부의 모습이 그려졌다. 이날...
여수시육아종합지원센터(센터장 성연정)와 순천제일대학교 유아교육과(총장 성동제)는 상호 협력체계를 구축해 지역사회 및 상호간의 발전을 목적으로 산학협력협약을 21일 체결했다. 이날 산학협력협약식은 여수시육아...
롯데푸드 파스퇴르는 오는 23일 14시부터 유튜브를 통해 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 2차를 진행한다고 19일 밝혔다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브...
국회 행정안전위원회 소속 더불어민주당 이형석 국회의원(광주 북구을)이 인사혁신처로부터 제출받은 '국가공무원 육아휴직 이용 현황' 자료에 따르면 지난해 육아휴직을 신청한 중앙부처 남성공무원이 3...
구미대학교는 경북 상주시로부터 운영을 위탁 받은 상주시육아종합지원센터를 11일 개소했다. 상주시... 구미대는 지난해 상주시로부터 상주시육아종합지원센터 위탁 운영기관으로 선정돼 5년간 관리와 운영을 맡게...
여성 직원들의 출산 및 육아 등에 따른 불이익 최소화를 위해 해당 기간을 근속 연수에 포함한 인사 관리를 시행한다. 평가 승진 및 인력 배치를 할 때도 이러한 요소는 고려 요인이 되지 않는다. 아울러 출산 등에 따른...
지난 19일(월) 재단법인 베스티안재단은 부산광역시육아종합지원센터 다목적홀에서 부산광역시육아종합지원센터와 부산시 내 유아화상예방 및 인식개선교육 사업을 위한 업무협약을 체결했다. 금번 협약은 삼성전자와...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가...
‘싱글 대디’ 아놔리의 육아 라이프 이성배 아나운서는 2008년 MBC에 입사해 ‘섹션TV 연예통신’ ‘생방송... ‘아놔리(아나운서 리)’라는 호칭으로 불리는 걸 좋아하는 그가 자신만의 특별한 육아 경험을 담은 칼럼을...
등 '출산 육아용품'과 '홍삼선물세트'를 전달했다. 지난 2018년에 한국으로 시집을 온 부이티뚜옛마이 씨는... 이번에 지원된 출산 육아용품은 농협중앙회의 '농촌 다문화가정 2세 보육비 지원'사업에 따라 다문화 가정 중...
진짜 나는 집에서 튼튼이랑 뒹굴뒹굴 육아할때도 설레고 신나는데 뿜어져나오는 기운은 숨길 수가 없나보다? #육아도 행복해 #진심"이라는 글과 사진을 게재했다. 사진에는 화사한 꽃이 가득한 장소에서 환한 미소를...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 '현실 육아 전쟁'을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던 분노가...
최정우 포스코 회장 ?포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설하고 이달부터 희망직원들의 신청을 받아 오는 7월부터 본격...
단체교섭 결과는△임금체계 개편△육아휴직 기간 확대△건강 관련 복지 확대△근무환경 개선 등의... 이를 통해 통상임금이 늘어나게 돼 연장 야간 휴일 수당 및 육아휴직급여 등이 인상될 예정이다. 카카오는 육아휴직...
코로나19로 집콕 육아가 장기화되면서 각종 육아템 판매가 증가하고 있다. 이베이코리아가 운영 중인 G마켓과 옥션이 올해(1월~8월) 장난감 및 유아동 도서 출산 육아용품 등 육아용품 매출액을 전년 동기와 비교한...
또 "계층별 경제활동 참여 확대를 위해 육아휴직 분할사용 횟수를 확대히고 고령자 계속고용제도를 논의할... ◇육아휴직 분할 '1회 이상'으로…고령자 계속고용제 논의 정부는 이날 회의에서 지난 1월부터 범부처 '2기...
포스코 제공 포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 24일 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기...
공동육아나눔터가 들어섭니다. 전주시는 에코시티 내 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시 호반베르디움 1차 아파트에 각각 5천만 원을 들여 공동보육 공간을 조성할 예정입니다. 이럴 경우 전주지역 공동육아나눔터는 기존...
분석한 가사 서비스 분야는 육아 청소 요리 세탁 등 4가지다. 모바일을 통해 서비스 검색과 주문... 증가율이 특히 높은 분야는 육아와 요리다. 2017년 227건이었던 육아 분야 결제 건수는 6천191건을 기록 2년간 27....
공동육아나눔터가 들어섭니다. 전주시는 에코시티 내 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시 호반베르디움 1차 아파트에 각각 5천만 원을 들여 공동보육 공간을 조성할 예정입니다. 이럴 경우 전주지역 공동육아나눔터는 기존...
천안시청 전경 천안시가 전국에서 가장 많은 공동육아나눔터를 보유하게 됐다. 천안시와 천안시건강가정지원센터(센터장 최명민)는 3일 성성시티자이아파트 내에서 '공동육아나눔터 13호점' 개소식을 갖는다....
박병은이 어디서도 본 적 없는 핵웃음 포스를 장착한 '독박육아 싱글대디'로 변신 육아는 처음인 초보 아빠의 애환을 그리며 공감을 선사할 예정이다. 오는 5월 6일 첫 방송되는 tvN 새 수목드라마 '오 마이 베이비'(연출...
'놓지마 정신줄' 이현이가 연기를 하며 현실 육아를 떠올렸다고 밝혔다. 28일 KT시즌과 JTBC 스튜디오 skyTV가... 실제 육아를 생각하면 화가 나더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이현이는 그러면서 "엄마가 되면 화가 안날...
노동자’의 육아휴직급여가 오는 31일부터 인상된다. 고용노동부는 24일 국무회의에서 고용보험법 시행령 일부 개정안을 의결했다고 밝혔다. 31일부터 시행되는 개정 시행령은 한부모 노동자가 육아휴직 첫 3개월...
노동전문가들은 여성인력의 경력단절을 줄이기 위한 긴급 처방으로 남성 육아휴직 활성화를 첫손에 꼽는다. 아울러 여성이 출산이나 육아 등을 이유로 일을 그만두는 것보다 계속 일을 하는 것이 더 낫도록 남녀 간...
이날 방송에서는 홍현희·제이쓴 부부의 ‘부부 신스틸러 탄생’ 함소원·진화 부부의 ‘육아가 쏘아 올린... 결국 혜정이를 육아하는 방식에서 첨예하게 대립했고 중국 마마와 혜정이 앞에서 목소리까지 높아지는 등...
국내 워킹맘(직장을 다니며 자녀를 키우는 여성)들은 일과 육아를 병행하기 위해 최대 7명으로부터 도움을 받는 것으로 조사됐다. 육아 음식 청소 등 집안일 대부분은 친정 어머니로부터 도움을 받는 것으로...
이희준은 "해외에서 돌아와 계속 9개월된 아들 육아 생활을 하고 있다"고 밝혔다. 김구라는 "아직도 108배를... 최원영 또한 "주말에 촬영 없이 쉴 때는 아이들을 돌본다"며 육아 생활을 전했다. 아내 심이영은 현재 MBC...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 유치원·초중고의 개학이 연기되면서 직장인 4명 가운데 3명 이상이 자녀를 맡길 곳을 못 찾는 육아 공백을 겪었다는 설문조사 결과가 나왔다. 육아 공백에 맞닥뜨렸을 때...
23일 육아정책연구소와 영유아 및 산모 건강지원 관련 공동연구 수행을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 24일 밝혔다. 이번 협약을 통해 △영유아 및 산모 건강지원 연구를 위한 정보 공유 △출산·육아정책 연구 및 관련...
앞으로 한부모 가정에 대한 육아휴직 지원금이 늘어난다. 사업주의 육아휴직자 대체인력 채용에 따른 인건비 부담을 줄여주기 위해 지원금의 절반을 3개월 주기로 지급한다. 기존에는 육아휴직 노동자가 복직하고...
국내 워킹맘(직장을 다니며 자녀를 키우는 여성)들은 일과 육아를 병행하기 위해 최대 7명으로부터 도움을 받는 것으로 조사됐다. 육아 음식 청소 등 집안일 대부분은 친정 어머니로부터 도움을 받는 것으로...
아나운서 출신 방송인 서현진이 프리랜서 워킹맘 육아의 현실을 전했다. 서현진은 24일 인스타그램에 "요즘... 또한 "육아와 일 사이에서 늘 갈등하는 중에도 아기와 보내는 시간이 너무 소중하니까 그 순간들을 인스타에...
육아휴직자를 대신할 청년인턴을 기업에 배치해 업무 공백을 없애고 직원들이 마음 놓고 휴직 후 복직 할... 지원금은 휴게?편의시설 '육아시설 설치?개선 결혼?출산축하금 자기계발비 등의 복지비용으로...
tvN '롤러코스터 리부트'가 '육아공화국' 코너의?대본 리딩 현장을 공개했다. '롤러코스터 리부트'는?tvN... 가족 구성원의?육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는?'육아공화국' MBTI에 따라?명장면을?재해석하는?'MBTI...
이번 개정안은 일과 병행해 임신·출산·육아를 함께 할 수 있는 가정친화적 근무여건을 보다 강화하는 데... 복무제도 개선을 통해 부부가 함께 일과 육아를 병행해 나갈 수 있는 환경과 문화를 조성해 나가겠다"고 말했다.
한편 강성연이 나홀로 육아에 고군분투하는 사이 남편 김가온은 봉인했던 자유영혼의 자아를 맘껏 펼치며 잔뜩 신난 모습을 보였다. 심지어 노는데 정신이 팔린 김가온은 강성연과 약속한 귀가시간이 가까워진 줄도...
오찬호의 ‘결혼과 육아의 사회학’ 20대 중후반에 접어들자 간혹 결혼하는 지인이 생기기 시작했다. 축하... 오찬호의 <결혼과 육아의 사회학>에 따르면 그래서 결혼하는 청년들은 '왜 결혼해?'라는 질문을 많이 받는다. 이...
남성육아 콘텐츠 홍보배너 이미지 인천시는 인구보건복지협회 인천지회(회장 조택상) 주관으로 인천아빠 육아천사단 집쿡 라이브& 멘토링 프로그램을 9월 19일 줌 유튜브 라이브로 개최했다고 21일 밝혔다. 지역사회의...
바쁜 아빠의 부재로 인한 독박육아의 현실이 그대로 담긴 것. 이를 보던 오은영 박사는 육아 중 쉽게 일어나는 실수와 아이들의 심리를 완벽히 파악했다. 보통의 가족인 3MC도 궁금해하는 아이와의 거래 TV시청 등에...
■ 경제와이드 백브리핑 시시각각 <앵커> 육아 휴직자에 대한 건강보험료 부담이 크게 줄어들 전망입니다. 정부가 육아 휴직자에게는 최저보험료만 부과하는 방안을 추진하고 있는데요. 자세한 내용 취재기자...
남성육아 콘텐츠 홍보배너 이미지 인천시는 인구보건복지협회 인천지회(회장 조택상) 주관으로 인천아빠 육아천사단 집쿡 라이브& 멘토링 프로그램을 9월 19일 줌 유튜브 라이브로 개최했다고 21일 밝혔다. 지역사회의...
독박 육아 논란 등으로 아빠 육아에 대한 사회적인 관심이 깊어지고 있다. 과연 일선 기업의 육아휴직 사용 현황은 어떨까. 23일 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 기업 613개사를 대상으로‘육아휴직 사용 현황’에...
[스포츠조선 이승미 기자'예비 엄마' 홍현희가 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'에 합류했다. 채널A 신규 예능 '요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼'는 육아로 어려움을 겪고 있는 일반인 부모들에게 사연을 받아 그들이 겪고 있는...
이필모 서수연 부부가 '독한 육아의 맛'을 고스란히 전해줄 육아 전쟁?24시를 공개한다. 오는?11일 방송될?TV조선 예능프로그램?‘세상 어디에도 없는?아내의 맛’(이하?‘아내의 맛’) 110회에서는 하루가 육아에서...
안성시는 아이 키우기 좋은 보육환경 조성을 위해 내년 3월에 개관하는 안성시육아종합지원센터의 위탁운영자를 모집한다고 15일 밝혔다. 안성시육아종합지원센터는 아양동 행복주택 상가동에 위치하고 있으며 지상 2층...
ㆍ‘소득’ 요건 폐지 유모차 등 134만원 상당 제공…100가구 한정 서울시는 한부모가정에 134만원 상당의 육아용품과 예방접종비를 지원한다고 22일 밝혔다. 서울시가 제공하는 육아용품 꾸러미 ‘꿈틀박스’에는...
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 ‘육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이...
◀ 김수산 리포터 ▶ 엄마와 아빠가 함께 아이를 키우는 '맞돌봄' 문화가 확산하면서 육아 휴직 신청자 5명 중 1명은 '아빠'인 것으로 나타났습니다. 고용노동부는 올해 상반기 민간 부문 육아휴직자 5만 3천여 명...
배우 강경준-장신영 부부가 현실 육아 일상을 공개했다. 장신영은 31일 자신의 인스타그램에 "꾸미지 않은 현실육아 부부의 육아"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 장신영과 강경준 부부는 둘째 아들 정우...
'전지적 참견 시점' 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 7월 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
배우 서효림이 육아 근황을 전했다. 20일 오전 서효림은 자신의 인스타그램을 통해 "내사랑 복순이 오래오래... 손목에 아대를 착용한 채 현실 육아의 모습을 보여주고 있어 눈길을 모은다. 한편 서효림은 배우 김수미의...
임신·출산부부교육'슬기로운 육아생활3'프로그램을 ?4일부터 비대면 온라인 교육으로 운영한다고 밝혔다. 슬기로운 육아생활3프로그램은 월드휴먼브리지의 모아태교음악회 출산용품지원과 연계해 임산부 건강관리법...
나아가 “남편이 육아를 잘 도와준다”는 말에 “우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게 영상편지 한 번 남기자”라는 농담과 함께 웃음폭탄을 터뜨렸다. 육아의 흔적이 가득한 집에 신기해하던...
이젠 ‘남성 육아’ 당연하게 보는 분위기…사회제도·정책 인식 변화 못 따라가 / 전문가들 "법적 구속력 등 남성 육아 활성화 위한 시스템 보완 필요" 이제는 사회전반적으로 육아는 여성만의 몫이 아니라 부부가...
[고용부 '육아휴직 제도 개선책' 발표…한부모 노동자 급여 인상·비자발적 퇴사자에 사후지급금 지급] 내년 2월부터 같은 자녀에 대해 부부가 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 한부모 노동자가 받는 육아휴직...
최근 들어 출산전후휴가와 육아휴직 등 일·가정 양립제도를 활용하는 여성들이 늘고 있지만 비정규직... 0% 육아휴직은 21.4%가 사용했다고 답했다. '2018년 전국 출산력 및 가족보건·복지 실태조사' 자료를 활용한...
육아에 전념하고 있으니 억측은 자제 바란다"고 말다. 박연수는 지난해 9월 인스타그램을 통해 정체를 알 수 없는 메시지에 고통 받고 있음을 알린 바 있다. 그는 자신의 자녀들이 피해를 입게 될까봐 걱정해...
서울시내 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라 되어 있는 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 총 25종이 발간됐다. 마포구에 살고 있는 시민이라면 마포구 책자 노원구에 살고 있는...
육아에 전념하고 있으니 억측은 자제 바란다"고 말다. 박연수는 지난해 9월 인스타그램을 통해 정체를 알 수 없는 메시지에 고통 받고 있음을 알린 바 있다. 그는 자신의 자녀들이 피해를 입게 될까봐 걱정해...
서울시내 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라 되어 있는 '우리동네 꼼꼼 육아정보' 책자 총 25종이 발간됐다. 마포구에 살고 있는 시민이라면 마포구 책자 노원구에 살고 있는...
안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일(토) 방송되는 JTBC '가장 보통의 가족'(이하 '가보가')에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를 장악했던 안소미...
'요즘 육아' 신애라가 소아 변비 사연에 폭풍 공감했다. 31일 방송될 채널A 예능 프로그램 '요즘 육아-금쪽같은 내 새끼'에서 대변을 참으며 극심한 고통을 호소하는 5살 금쪽이가 출연해 부모들의 관심이 집중되고 있다....
한밭대는 경력단절자와 육아 여성을 대상으로 창업교육 프로그램을 운영한다고 4일 밝혔다. 대학 기업가정신센터가 운영하고 대학혁신단이 지원하는 이번 프로그램은 단계별 창업 전문교육을 통해 대전 및 인근지역...
서울 서초구(구청장 조은희)는 올해부터 육아휴직 사용 남성에게 월 30만원의 장려금을 최장 1년간 지원한다고 13일 밝혔다. 이에 따라 서초구에 1년 이상 거주했고 올해 1월 1일 이후 육아휴직을 사용하는 남성은...
내외뉴스통신 NBNNEWS 김해성 기자 부천시육아종합지원센터(운영법인 서울신학대학교 센터장 김은숙)는 11월 21일 10시 30분부터 아빠의 도전! 랜선 육아 골든벨'을 개최한다고 밝혔다. 올해 개소 21주년을 맞이하는...
롯데푸드 파스퇴르는 오는 23일 오후 2시부터 유튜브를 통해 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’ 2차를 진행한다고 19일 밝혔다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브...
일본 맥주와 의류 브랜드에서 시작 된 불매운동이 육아용품과 취미생활 용품까지 번졌습니다. 오늘(11일) SSG닷컴에 따르면 지난달 1일부터 지난 8일까지 군 메리즈 같은 대표적인 일본 브랜드 기저귀 매출이 한달 전...
강원 정선군(군수 최승준)이 육아라는 공통점을 가진 가정이 모여 서로 정보를 공유하고 사회적 정서적 기반마련을 위한 함께 키우고 나누는 공동육아 문화 실천에 앞장서고 있다. 15일 정선군에 따르면 지역의 아이들이...
내일부터 육아휴직 중인 근로자들에게 적용되는 급여가 오릅니다. 직원의 출산휴가 등으로 대체 인력을 채용하는 중소기업은 지금보다 더 많은 지원을 받게 됩니다. 김나나 기자가 보도합니다. [리포트] 새해부터 육아...
▲이용섭 광주시장이 18일 오후 북구 광주육아종합지원센터에서 열린 광주육아종합지원센터 개소식에 참석해 신수정 광주시의회 환경복지위원장 김삼호 광산구청장 등 내빈들과 함께 테이프 커팅을 하고 있다....
서영희는 육아와 일을 병행하기란 쉽지 않지만 남편과 아이 덕에 안정감이 생겼다고 했다. 그는 “외로울 겨를이 없어서 좋다. 그전에는 여유와 시간이 있으면 누군가 함께하고 싶어서 친구를 만나든 누구를 만나든...
‘나혼자산다’ 장도연 고슴도치 육아일기…새 가족의 탄생 장도연의 시끌벅적 유쾌한 일상이 시청자를 찾아간다. 장도연은 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 반려동물과 함께 한 좌충우돌 육아일기를 펼친다....
협약에 따라 시는 출산·육아 정책을 적극적으로 개발하고 양성평등 사회가 실현될 수 있도록 구·군 공공기관과 소통하기로 했다. 5개 구·군과 공공기관은 기관별 특성이 맞는 출산·육아 관련 정책을 수립해 직원들이...
제작진은 "전 국민에게 연애의 로망을 선물해준 '연애의 맛' 1호 커플이자 1호 부부 이필모-서수연이 '아내의 맛'에서는 현실감 넘치는 부부로서의 공감 일상을 선보인다"라며 "결혼 2년 차 열혈 육아로 매일 전쟁 같은...
육아와 가사는 여성의 몫이라는 인식이 여전히 바뀌지 않고 있는 것으로 나타났습니다. 홑벌이 가구뿐만 아니라 맞벌이 가구에서도 아내는 남편보다 2배 이상의 육아와 가사를 부담하고 있는 것으로 조사됐습니다....
IBK기업은행은 오는 7월 말까지 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 대상고객에게...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 세 MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족 심리 멘토...
강경준은 장신영을 대신해서 육아를 할 생각도 있다고 털어놨다. 하지만 장신영의 1순위는 일보다는 육아였다. 강경준은 "일주일에 한 두번 외출하는 것을 빼곤 계속 아이를 돌본다"라고 열심히 변명을 했다.
직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 29일 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 '육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이...
IBK기업은행은 오는 7월 말까지 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 대상고객에게...
당진신문 | 당진시 홍보대사 안소미 진행 시민소통의 장 마련 김홍장 당진시장이 21일 지역 육아맘들과 랜선토크로 소통의 시간을 가졌다. 이날 '육아맘의 랜선나들이'는 코로나19로 대면소통이 쉽지 않은 상황에서...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
포천시육아종합지원센터가 보육교직원 교육을 비대면 온라인 교육으로 전환하여 진행하고 있다. 포천시육아종합지원센터(센터장 전혜경)가 보육교직원 교육을 비대면 온라인 교육으로 전환하여 진행하고 있다....
예비 부모 및 영유아 부모들의 필수 코스인 베키는 임신·출산용품과 육아용품을 한 자리에서 비교·구매할... 서장은 대표이사 사장은 ”다사다난 했던 올해 다양한 브랜드의 육아 아이템과 다양한 경품이 있는 가을...
제2기 100인 아빠단 모집 포스터 대구시는 아빠들만의 육아고민을 나누고 부부가 함께 육아하는 사회분위기 확산을 위해 ‘제2기 100인의 대구 아빠단’을 모집한다. 100인의 대구 아빠단은 2019년 출범했으며 육아의...
[정오뉴스] 육아휴직 급여를 휴직 이후 1년 내에 신청해야 한다는 조항은 반드시 지켜야 할 규정이 아닌 훈시에 불과하다는 법원 판단이 나왔습니다. 서울행정법원은 육아휴직급여를 받지 못한...
경남 합천군은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위해 지난 2월 22일부터 휴관했던 합천군육아종... 합천군육아종합지원센터는 감염예방 및 안전을 위해 어린이집 및 유치원등 기관중심으로 우선 개방...
최저보험료(근로자 본인부담 기준 월 8천730원)만 부과…내년부터 시행될 듯 정부가 육아휴직자에게 건강보험료를 더 깎아주기로 했다. 휴직 기간 소득이 거의 없는 육아휴직자의 경제적 부담을 덜어주고 최악의...
당진신문 | 당진시 홍보대사 안소미 진행 시민소통의 장 마련 김홍장 당진시장이 21일 지역 육아맘들과 랜선토크로 소통의 시간을 가졌다. 이날 '육아맘의 랜선나들이'는 코로나19로 대면소통이 쉽지 않은 상황에서...
가수 별이 워킹맘의 일상을 공개했다. 별은 지난 20일 새벽 자신의 SNS에 “오늘 꽤나 긴 녹화를 마치고 왔어요. 조금 피곤합니다만 아까 낮에 대기실에서 찍어뒀던 사진이 아까워서요(수줍게 투척해보닙다)”라는 글과...
경남 합천군은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위해 지난 2월 22일부터 휴관했던 합천군육아종... 합천군육아종합지원센터는 감염예방 및 안전을 위해 어린이집 및 유치원등 기관중심으로 우선 개방...
포천시육아종합지원센터가 보육교직원 교육을 비대면 온라인 교육으로 전환하여 진행하고 있다. 포천시육아종합지원센터(센터장 전혜경)가 보육교직원 교육을 비대면 온라인 교육으로 전환하여 진행하고 있다....
예비 부모 및 영유아 부모들의 필수 코스인 베키는 임신·출산용품과 육아용품을 한 자리에서 비교·구매할... 서장은 대표이사 사장은 ”다사다난 했던 올해 다양한 브랜드의 육아 아이템과 다양한 경품이 있는 가을...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작했다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 많은 이들의 공감을 자아내기도 했다. 또한 장신영은 홀로 밥을 먹으며...
받았던 육아휴직 중인 울산시 공무원은 앞으로 중간 이상 높은 점수를 받아 인사에서 혜택을 볼 수 있다.... 시가 밝힌 정책에 따르면 내년 4월 근무성적평정(6개월마다 실시)을 할 때 육아휴직 중인 공무원은 '우'(상위 60...
지인들에게 육아에 대한 질문을 받기도 했다. 특히 결혼한 지 얼마 안 된 그의 지인이 "아이 키우면 몇 시에 일어나야 하냐"며 "이제 아이 낳는 건 안 무섭다"고 말한 대신?육아에 대한 막연한 두려움을 고백했다. 정작...
특히 경력단절 사유에서 ‘육아’가 차지하는 비중은 점점 커지고 있다. 26일 통계청이 발표한 ‘2019년... 직장을 그만둔 이유로는 육아(38.2%)가 2014년 관련 조사를 시작한 이후 처음 결혼(30.7%)을 밀어내고 1위에...
키워라' '정동원 육아일기'가 최초로 공개될 예정이어서 이목을 집중시키고 있다. 참가자 모두 올해 14세가... 대기실 합숙소 연습실 등 때와 장소를 가리지 않고 계속되는 트롯맨들의 애정 듬뿍 '정동원 육아일기'를...
전국 1만27개교 대상 직권조사…"지침 개선해야" 권고 교사 성과 평가에서 육아휴직 기간을 '비근무' 경력으로 취급해 감점하는 것은 육아휴직자에 대한 차별이라고 국가인권위원회가 판단했다. 인권위는 전국 1만27개...
또 이들 여성이 경단녀가 된 사유는 '육아' 때문인 것으로 조사됐다. 통계청이 26일 발표한 2019년... 9%) 순이었다 통계청 관계자는 "30대는 육아부담이 가장 큰 시기여서 경단녀 비중도 높은 것으로...
'슈돌'에 출연한 배우 손현주가 도연우-하영 남매와 남다른 케미를 선보이며 '육아장인'으로 거듭났다. 27일 시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 327회 '슈퍼맨...
사진=남양유업 남양유업은 오는 18일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 응급처치 방법에 대해 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 15일 밝혔다. 이번에 진행되는 '두근두근 랜선 임신육아교실'에서는...
임신육아교실'을 온라인 밴드를 통해 3일부터 한달 간(10회차) 운영한다. 이번 사업은 코로나19 장기화로 집단... 등 육아지식 교육과 기공체조 등 심신안정 프로그램에 참여할 수 있도록 비대면 건강증진 프로그램을...
코미디언 정주리가 '신박한 정리'에서 눈물로 쓴 삼형제 육아일기를 고백했다. 20일 밤 방송된 tvN 예능... 과거 다양한 개그 프로그램에서 왕성하게 활동했던 그는 현재 방송 활동을 쉬며 육아에 전념하고 있었다. 이에...
인권위 해당 보건소와 지자체장에게 재발방지대책 마련 권고 육아시간을 신청했다는 이유로 해당 직원을... 지난해 7월 1일부터 10월 31일까지 육아휴직을 사용하고 11월 1일 복직한 후 11월 4일 육아시간 이용을...
‘아내의 맛’ 함소원-진화 부부가 공격적인 성향을 보이는 혜정이의 상태에 육아 전문가 오은영에게 SOS를... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후 특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
일과 육아 모두 완벽하게 해내는 그녀의 모습에 구독자들은 감탄했다. 많은 여성들의 워너비로 떠오르는 워킹맘 문정원의 일상은 오늘도 많은 구독자들에게 소소한 힐링을 선사했다. 한편 문정원은 지난 2010년 이휘재와...
집콕 육아 중"이라는 글을 남겼다. 이어 "모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나 봐요. 곧 만나서 얘기 나눠요"라고 덧붙이며 "코로나 육아맘 임산부 출산맘 모두 힘내세요"라는 해시태그를 달았다. 서영희는 2011년 5월...
공동체는 저와 같은 관심사를 갖는 친구와 친해질 수 있는 모임인 것 같아요." ◇ 최형진: 이 교육을 통해서 부모들이 자녀들 육아에 있어서 어려움을 함께 덜고 좋은 정보들을 함께 공유할 수 있는데 공동체 모임을...
지난해 이른바 '라떼 파파'로 불리는 남성 육아휴직자가 47% 늘어났다. 통계청이 18일 발표한 '2019 일·가정 양립지표'에 따르면 지난해 육아휴직 사용자 수는 9만9199명으로 전년비 10.1% 증가했다. 이 가운데...
국토부 생활규제 개선 추진 앞으로 아파트에도 공동육아나눔터를 설치할 수 있게 되고 다중주택에서 필로티... 우선 아파트 등 공동주택에 공동육아나눔터 설치가 허용된다. 이웃 간 자녀돌봄 품앗이 활동을 위한...
방송인 양미라가 육아 탈출 근황을 공개했다. 양미라는 18일 근황을 드러내는 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 꽃이 가득한 장소를 배경으로 환한 미소를 짓고 있는 양미라의 모습이 담겼다. 하얀 자켓을 입은 양미라는...
울산 중구육아종합지원센터가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 휴관이 장기화 됨에 따라 드라이브 스루(Drive-Thru) 방식으로 장난감·도서 대여 서비스를 실시한다. 6일 중구에 따르면 중구육아종합지원...
육아동지 #복순이 #애개육아"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 서효림은 육아에 지쳐 엎드린 채 휴식을 취하고 있는 모습이고 반려견 복순이 또한 그런 그녀를 베개삼아 기대어 자고 있는 모습이라...
육아휴직 나눠쓰기 쉽게…경로우대 기준 상향 검토
배우 강경준이 육아에 대한 고민을 털어놓았다. 17일 방송되는 MBC 에브리원 ‘대한외국인’에서는 시골... 육아를 함께하냐는 질문에 강경준은 “둘째가 태어났을 때 다음 날 바로 뮤지컬 첫 연습을 시작했는데 어쩌다...
경남 밀양시(시장 박일호)는 14일 밀양시 도시재생지원센터 2층에서 ‘공동육아나눔터 2호점 개소식’을 개최했다. 공동육아나눔터 2호점은 지역사회가 직접 참여해 약화된 가족 기능과 ?지역의 돌봄 기능을 강화하기...
육아휴직을 사용하는 남성 검사들의 숫자가 한 해 채 10명이 되지 않는 것으로 나타났다. 여성 검사를 포함해 전체 육아휴직 검사 중 비율로 따지면 남성 검사 육아휴직 비율은 10%를 밑돌았다. 21일 법무검찰개혁위원회...
출산·육아용품과 홍삼선물세트를 전달했다. 지난 2018년에 한국으로 시집을 온 부이티뚜옛마이 씨는 현재... 이번에 지원된 출산·육아용품은 농협중앙회의 '농촌 다문화가정 2세 보육비 지원' 사업에 따라?다문화가정 중...
서초구(조은희 구청장)가 육아 휴직을 사용한 남성에게 월 30만원의 장려금을 지급한다고 13일 밝혔다. 기간은 최대 1년이다. 지급 대상은 서초구에 1년 이상 거주한 남성 중 올해 육아휴직을 사용한 이들이다. 서초구...
일본의 남성 환경상이 육아휴가를 떠난다. 15일 NHK 등에 따르면 고이즈미 신지로(小泉進次?) 환경상은 곧 태어날 아이를 위해 3개월 간 육아휴가를 취득할 방침을 굳혔다. 고이즈미 환경상은 이날 관련 발표를 할 것으로...
성범죄 피해와 별개로 주로 여성이 맡는 경우가 많은 육아 관련 정책은 대체로 호평 받았다. 특히 '한부모... 이를 통해 여성들의 육아부담 완화에 도움이 됐다는 게 공통적인 평이다. 한부모가족 아동양육비 지원은...
톱데일리 서상현 기자 =?'아내의 맛'?함소원-진화 부부가 공격적인 성향을 보이는 혜정이의 상태에 육아... 혜정이를 육아 전문가 오은영 박사에게 상담한 후?특별 솔루션을 받는 내용이 담겨 부모들의 공감을...
광주광역시는 내년 1월부터 관내 모든 출생아에게 1인당 총 580~680만 원의 출생육아수당을 지급한다고 1일 밝혔다. 출생육아수당은 부모의 양육부담 경감을 통해 가계 부담을 덜어 줌으로써 ‘아이 낳아 키우기 좋은...
이어서 ‘임신 및 육아’(16.7%) ‘직장 연봉 등 사회적 위치’(13.9%) ‘내 집 마련’(10.4%) ‘연령 등 결혼시기’(4.2%) 등의 이유가 전해졌다. 특히 여성이 결혼 계획이 없는 가장 큰 이유에는 ‘임신 및 육아’(20.2%)가...
국민건강보험공단이 육아정책연구소와 영유아 및 산모 건강지원 관련 공동연구를 수행하기 위해 손을 잡았다. 공단은 지난 23일 육아정책연구소와 공동연구 수행 및 양 기관 상호발전을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고...
집안 사정상 육아와 관련해 양가 부모님의 도움을 받을 수 없는 사정이다 보니 아내와 함께 시행 착오를 겪으면서 육아를 해오고 있습니다. 그러다 보니 육아에 자연스럽게 관심을 가지게 됐고 각종 제도라든지 혜택들을...
남양유업이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 공장 견학을 진행한다고 27일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고...
남성 육아휴직자가 급증한 것으로 나타났습니다. 오늘(13일) 고용노동부에 따르면 올해 1∼6월 민간 부문에서 육아휴직을 낸 남성 노동자는 1만4천857명으로 작년 동월보다 3천776명(34.1%) 증가했습니다. 상반기 전체...
이어서 '임신 및 육아'(16.7%) '직장 연봉 등 사회적 위치'(13.9%) '내 집 마련'(10.4%) '연령 등 결혼시기'(4.2%) 등의 이유가 전해졌다. 특히 여성이 결혼 계획이 없는 가장 큰 이유에는 '임신 및 육아'(20.2%)가 꼽힌 반면...
특히 이미도와는 육아 고민을 나누는 사이라고. 서영희는 “이번 영화가 나에게 좋은 친구들을 선물해준... 아무래도 아기 엄마다 보니까 같이 육아 이야기를 한다. 이정현 씨는 너무 잘되고 있다. 거의 요리의 신이다....
강경준은 육아 스트레스를 농구로 풀며 즐거운 시간을 보냈다. 그 시간 장신영은 육아와 가사에 정신없이 고된 시간을 보냈다. 장신영은 정우를 재운 뒤 정안이에게 갔다. 장신영은 헤드폰을 끼고 게임 중인 정안에게...
배우 강성연의 현실 육아 전쟁이 ‘살림남2’ 최고의 순간으로 뽑혔다. 10일 오전 재방송된 KBS 2TV... 1위는 최고 시청률 15.9%를 기록한 강성연의 육아 전쟁이었다. 강성연과 남편 김가온은 아이들을 등원시키기 위해...
남성 직장인 10명 중 7명이 육아휴직을 사용할 의향이 있다는 조사 결과가 나왔다. 4일 잡코리아가 최근 남녀 직장인 1천578명을 대상으로 '남성 육아휴직'에 대해 모바일로 진행한 설문조사 결과에 따르면 '남성이...
'동상이몽2' 장신영♥강경준이 육아 전문가의 조언을 듣고 충격에 빠졌다. 21일 오후 방송되는 SBS 관찰예능프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 육아 전문가와 함께 둘째 아들 정우의 육아...
우리은행 관계자는 "육아에 꼭 필요한 혜택을 담은 금융서비스와 이벤트 제공으로 부모와 자녀 고객들을 응원하겠다"며 "고객들이 만족하고 자발적으로 찾아올 수 있는 제휴 서비스를 강화할 것"이라고 강조했다.
전 축구선수 이천수가 ‘슈돌’을 통해 육아의 고단함을 깨달았다. 이천수는 아내 심하은 씨 앞에 큰절을 올리곤 함께하는 육아를 약속했다. 30일 방송된 KBS 2TV ‘슈돌’에선 이천수 심하은 가족의 이야기가 공개됐다....
전북 전주비전대학교는 전주시육아종합지원센터(센터장 손경화)가 최근 보건복지부로부터 기관표창을 받았다고 6일 밝혔다. 전주시육아종합지원센터(이하 센터)는 전주비전대 산학협력단(단장 박용균)이 전주시로부터...
아버지 육아 사진 공모전을 개최한다고 27일 밝혔다. 이번 공모전은 영암군에 거주 중인 초등생 이하 자녀를 둔 아버지들을 대상으로 하고 공모 기간은 내달 7일까지며 한 가족당 1점씩 특별한 형식 없이 아빠의 육아...
육아로 교대로 식사를 하며 함께 식사를 하지 못하게 되자 장신영은 서운함을 표현했다. 장신영은 "난 얘기해... 그러나 강경준은 '진짜 농구 핸섬타이거즈' 멤버들의 연락에 육아를 뒤로하고 외출하는 모습을 보였다....
우리은행 관계자는 "육아에 꼭 필요한 혜택을 담은 금융서비스와 이벤트 제공으로 부모와 자녀 고객들을 응원하겠다"며 "고객들이 만족하고 자발적으로 찾아올 수 있는 제휴 서비스를 강화할 것"이라고 강조했다.
유하나는 두 아들이 사랑스럽지만 뒷정리는 자신의 몫이라며 울상을 지어 육아맘들의 폭풍 공감을 불러일으켰다. 유하나는 2011년 야구 선수 이용규와?결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 아이들 이름은 도헌...
해양수산부 산하 공기업 간에도 육아지원제도에 차이가 있는 것으로 나타났다. 휴직기간이 최대 2년까지 격차가 있었고 자동육아휴직 운영 등에서도 차이를 보였다. 19일 국회 농림축산식품해양수산위원회 소속...
포스코 포항 본사 전경.포스코가 국내기업 최초로 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 도입한다. 25일 포스코에 따르면 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는...
톱데일리 최지은 기자 =?10월 6일(화) 밤 10시 30분 첫 방송하는?tvN '롤러코스터 리부트'가 '육아공화국... 가족 구성원의?육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는?'육아공화국' MBTI에 따라?명장면을?재해석하는?'MBTI?극장...
방송인 김완태가 짠내 가득 독박 육아 일상을 공개한다. 13일(내일) 방송 예정인 국내 최장수 부부 토크쇼 MBN... 특히 공중파 간판 아나운서에서 프리 선언 후 1년 만에 '동치미'를 통해 복귀를 알린 김완태가 '나 홀로 육아...
바쁜 안소미 대신 남편이 김우혁이 육아를 전담하고 있다. 집안일을 완벽하게 해내는 김우혁을 본 오은영 박사는 "요즘 김우혁 같은 남편을 보고 '트로피 남편'이라고 한다. 사회적으로 성공한 아내를 대신해 가사와 육아...
축구 선수 김영권이 믿고 보는 육아 실력을 뽐낸다. 22일 방송되는 KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’) 322회는 ‘우리들만의 육아 리그’라는 부제로 시청자를 찾아온다. 그중 김영권은 리리남매 리아-리현이를...
톱데일리 최지은 기자 =?10월 6일(화) 밤 10시 30분 첫 방송하는?tvN '롤러코스터 리부트'가 '육아공화국... 가족 구성원의?육아 생활을 짧은 드라마로 보여주는?'육아공화국' MBTI에 따라?명장면을?재해석하는?'MBTI?극장...
일과 육아 두 마리 토끼를 다 잡고있는 슈퍼맘 이현이의 육아 필수 용품부터 패션 아이템까지 모두 공개된다. 모던하고 깔끔하게 꾸며진 이현이의 집에 들아간 3MC와 스페셜 MC 김민경은 "두 아이를 키우는데도 어떻게...
해양수산부 산하 공기업 간에도 육아지원제도에 차이가 있는 것으로 나타났다. 휴직기간이 최대 2년까지 격차가 있었고 자동육아휴직 운영 등에서도 차이를 보였다. 19일 국회 농림축산식품해양수산위원회 소속...
또 육아하는 아빠들의 모임인 ‘100인의 부산 아빠단 4기’에 참여하는 자녀에게는 1인당 5만원을 지원한다. 이는 단일 금융바우처 지원사업으로는 금융권 최대 규모다. 신청은 다음달 1일부터 받으며 선착순 2000명까지...
그룹 라붐 출신 율희가 육아 일상을 공개했다. 10월 5일 율희는 자신의 인스타그램에 "날씨가 너무 좋네요. 둥이들이랑 산책하고 이제 낮잠 타임이라 나른 나른"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속...
송기헌 의원?“양육 부담 해소 및 육아 환경 개선 기대” 원주시 육아·보육 지원의 중추적 역할을 맡게 될 육아종합지원센터가 문을 열었다. 더불어민주당 송기헌 국회의원(강원 원주을)은 2일 원주시 반곡동 혁신도시...
진짜 '육아 말고 뭐라도' 해서 성과를 내야 했다. 이런 나를 위로해 준건 나와 같은 고민을 하는 이들의 이야기를 담은 책과 영화였다. ◇ 뭐라도 할 수 있음에 감사하다 그게 '오후 네 시'까지뿐일지라도 「육아 말고...
세례 “육아걱정 확 줄일 것” 추가설립 계획도 “엄마들 특히 일하는 워킹맘들에게 가장 인기 있는 곳이... 연말까지 구립어린이집 100곳을 만들어 엄마들의 육아 걱정을 확 줄이도록 하겠습니다.” 박성수 서울...
특급 육아가 펼쳐진다. 최근 가족들과 꿀맛 같은 휴가를 즐긴 강성연은 다시 드라마 촬영을 위해 이른 아침부터 촬영장으로 떠나야 했다. 김가온의 독박 육아 시즌2가 시작된 것. 아이들 간식을 챙겨 주라는 강성연의...
플로리스트 문정원이 무성의한 광고 표기로 논란에 휩싸인 가운데 별다른 입장 없이 육아 일상을 전했다.... 쌍둥이 육아 일상을 공개했다. 문정원은 방송인 이휘재와 2010년 결혼 쌍둥이 아들 서언 서준 군을 두고 있다....
충주지역 내 부모들의 육아부담을 덜기 위해 충주시건강가정다문화가족지원센터(센터장 심재석)에서 운영 중인 공동육아나눔터가 시민들로부터 큰 호응을 얻고 있다. <사진> 공동육아나눔터는 부모들의 양육 스트레스를...
플로리스트 문정원이 무성의한 광고 표기로 논란에 휩싸인 가운데 별다른 입장 없이 육아 일상을 전했다.... 쌍둥이 육아 일상을 공개했다. 문정원은 방송인 이휘재와 2010년 결혼 쌍둥이 아들 서언 서준 군을 두고 있다....
“육아휴직 기간 처음에는 아기 보는 게 진짜 너무 힘들구나 회사보다 더 힘들다 (생각했어요). 아기를... 그랬을 때 행복함을 느꼈어요.”(건설업체 근무 37살 ㄱ씨) 최근 3년 이내 맞벌이 아내의 복직 등으로 육아휴직을...
율희는 채널 '율희의 집'을 통해 쌍둥이의 출산부터 산후 부기 빼기 세 아이의 육아까지 엄마의 삶을 담은... 재율의 육아 딸 쌍둥이의 임신 출산 과정을 보여주며 많은 사랑을 받았던 만큼 유튜브 채널 '율희의 집'에서...
국가인권위원회(인권위)가 다른 휴직과 달리 육아휴직 복귀 시기만 학기 말로 한정한 교육청 교육감에게 제도 개선을 권고했다. 인권위는 A지역 중학교 교사인 진정인 B씨가 "육아휴직 후 복직하려고 했는데 시기가 학기...
일을 그만두는 이유로는 '육아'가 '결혼'을 제치고 처음으로 1위로 꼽혀 직장 여성들의 육아 문제 해결이 더 중요해졌습니다. 오수호 기자가 보도합니다. [리포트] 15~54세 기혼여성 가운데 경력이 단절된 여성은 19.2...
부부 동시 육아휴직이 오는 28일부터 허용된다. 출산·육아에 따른 경력단절을 줄이기 위한 목적이다. 임신기간에 육아휴직을 사용할 수 있도록 하는 방안도 추진된다. 정세균 국무총리는 12일 정부서울청사에서 제10차...
서울 관악구(구청장 박준희)는 ‘출산과 육아’에 대한 궁금증이 우선인 임산부를 위한 비대면 교육을... ‘건강한 출산 똑똑한 육아’ 비대면 교육 프로그램은 3일부터 매주 목요일 오전 10시부터 10시 50분까지...
이에 개그맨이자 기자로 활동 중인 황영진은 이태임의 근황에 대해 "남편이 구속된 상황이기 때문에 혼자 육아를 힘들게 지내고 있다고 전해지고 있다"고 말했다. bogo109@
인천시가 부평구에 공공산후조리원과 육아지원시설을 갖춘 혁신육아복합센터 건립을 추진한다. 인천시는 올해 혁신육아복합센터(이하 센터) 설계용역에 착수해 2022년까지 준공할 계획이라고 26일 밝혔다. 센터는...
부부 동시 육아휴직이 오는 28일부터 허용된다. 출산·육아에 따른 경력단절을 줄이기 위한 목적이다. 임신기간에 육아휴직을 사용할 수 있도록 하는 방안도 추진된다. 정세균 국무총리는 12일 정부서울청사에서 제10차...
서울 관악구(구청장 박준희)는 ‘출산과 육아’에 대한 궁금증이 우선인 임산부를 위한 비대면 교육을... ‘건강한 출산 똑똑한 육아’ 비대면 교육 프로그램은 3일부터 매주 목요일 오전 10시부터 10시 50분까지...
8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로 하준이는 2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다. 그러나 매...
카카오커머스는 임신육아출산용품 전시회인 ‘베이비페어’를 운영하는 베페 측과 손잡고 이달 23∼28일 ‘톡딜베페 언택트페어’를 연다고 18일 밝혔다. 이 기간 카카오톡 쇼핑하기 톡딜에서 베이비페어 참여 기업의...
유재석 나경은 부부의 둘째와 이지혜의 딸이 3개월 차이로 육아 동지였던 것. 이에 이지혜는 육아 초보인 자신이 아이가 우는 것에 영문을 몰라 힘겨워하자 지나가던 나경은이 친절히 알려줬던 에피소드를 소개하며...
'라떼파파'는 남녀 공동육아 문화가 자리 잡힌 스웨덴에서 유래된 말로 '커피를 손에 들고 유모차를 끌고 다니며 육아에 적극적인 아빠'를 뜻한다. '경기도 라떼파파'를 모집하는 이번 캠페인은 4월 한 달 간 진행되며...
인천시가 부평구에 공공산후조리원과 육아지원시설을 갖춘 혁신육아복합센터 건립을 추진한다. 인천시는 올해 혁신육아복합센터(이하 센터) 설계용역에 착수해 2022년까지 준공할 계획이라고 26일 밝혔다. 센터는...
?한국표준협회는 오는 29일 『Q&A로 정복하는 임신·출산·육아 인사관리 온라인 세미나』를 진행한다고 14일 밝혔다. 협회는 이번 세미나를 통해서 모성보호 일가정 양립을 위한 기업 내 인사관리 핵심 체크 포인트를...
당진 #김홍장 시장님 그리보 육아맘 분들과.. 랜선나들이 진행하고 왔지요~ 에너지 에너지"라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다. 이어 안소미는 "오랜만에 가깝게 소통하며 즐거운시간 보냈습니다. 감사해요 육아맘 분들....
서현진 아나운서가 절친한 후배 박은영에게 육아용품을 선물하며 노하우를 전했다. 15일 방송된 TV조선... 선물하며 육아 선배로서의 노하우를 전했다. 서현진은 9개월 된 아이에게 아직도 모유 수유를 한다며 "너는 잘 해....
배우 정성윤이 독박육아를 하게 된 이유를 털어놨다. 31일 방송된 tvN '신박한 정리'에는 개그우먼 김미려 배우 정성윤 부부가 출연해 단독 주택의 정리를 의뢰했다. 이날 김미려는 "남편 정성윤이 육아를 도맡아 하고 있다...
더불어민주당 김민기(경기 용인시을·사진) 의원은 8일 성범죄자의 육아종합지원센터... 쉬운 육아종합지원센터나 아이돌봄서비스제공기관이 포함돼 있지 않아 문제로 지적됐다. 김 의원이 발의한 개정안은 성범죄자의...
또 이석훈은 아들 육아 이야기 주량 취침 등 다양한 이야기로 청취자들의 공감을 샀다. 마지막으로 “건강이 최고다. 늘 조심하시고 행복하시기 바라겠다”고 전했다. 한편 이석훈은 지난 7월 8일 새 디지털 싱글 앨범...
원주시는 반곡동 혁신도시에 민선 7기 공약사항인 육아종합지원센터 신축을 마치고 오는 내달 2일 오후 2시 개관식을 갖는다고 27일 밝혔다. 지난 1월과 2월 문막장난감도서관과 보물섬 장난감도서관 개관에 이어 육아종...
내년 2월 말부터 같은 자녀에 부부가 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 연차와 무관하게 연간... 남녀고용평등법 시행령 개정에 따라 내년 2월 28일부터 부부 동시 육아휴직이 허용된다. 기존에는 같은 자녀에 대해...
그러면서 한 기자는 "이태임 남편이 현재 구속된 상황이기 때문에 이태임 혼자 육아를 하면서 힘들고 지내고 있다"고 말했다. 또 다른 기자는 "이태임은 아이를 친정어머니랑 예쁘게 잘 키우고 있는 걸로 알고 있다"고...
8개월 하준이가?36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것.?실제로 하준이는?2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다는 전언이다....
한편 송창의는 아빠 인생 처음으로 '독박 육아'에 도전했다. 평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리 딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다. 게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고 난이도라는...
코미디언 김미연이 육아의 고충을 토로했다. 김미연은 10월 22일 개인 SNS에 집 엘리베이터에서 찍은 거울 셀피를 게재했다. 사진 속 김미연은 똑같은 옷을 입고 지친 듯한 표정을 짓고 있다. 김미연은 "수영 한 번...
오는 10월부터 같은 아이에 대해 부모가 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 6일 국회와 고용노동부에... 배우자가 육아휴직(다른 법령에 따른 육아휴직을 포함한다)을 하고 있는 근로자에 대해서도 사업주가...
키워라' '정동원 육아일기'가 최초로 공개될 예정이어서 이목을 집중시키고 있다. 참가자 모두 올해 14세가... 대기실 합숙소 연습실 등 때와 장소를 가리지 않고 계속되는 트롯맨들의 애정 듬뿍 '정동원 육아일기'를...
책 읽고 글 쓰며 한 육아 4년 간 육아휴직이 곧 끝납니다. 어린 아이를 기르면서 없는 시간을 짜내며 읽고 쓰던 시간들을 독자들과 함께 나누고 싶습니다. 지금도 어린 아이들은 계속 태어나며 어린 아이들을 출산하고...
아이들나라와 함께하는 엄빠교실은 각계 각층 최고의 전문가들이 자녀 육아와 교육에 관한 부모들의 고민에 대해 솔루션을 제공하는 국내 최초 육아정보 소통 라이브쇼다. 오는 7월 19일부터 9월 20일까지 매주 일요일...
◀ 앵커 ▶ 이달 중순 서울에서는 국내 최대 규모의 육아 용품 박람회가 열리는데 주최 측이 행사를... 매년 서울 코엑스에서 열리는 육아용품 박람회 베이비페어 현장입니다. 평균 10만 명의 관람객들이 찾는 대규모...
배우 이현이가 육아가 연기에 도움을 준다고 말했다. 28일 오전 JTBC 스튜디오는 KT Seezn JTBC 스튜디오 skyTV... 그리고 제가 연기를 하면서 화를 내는 신이 많은데 화가 안 날 때 저희 애들 밥 먹일 때나 실제 육아 장면을...
9일 업계에 따르면 삼성전자는 CE(소비자가전) 부분과 IM(IT·모바일) 부문 등에서 육아부담을 가진 직원들에... 삼성전자는 직원들에게 이메일을 통해 코로나19로 인한 육아 부담 등 직원들의 어려움을 해소하기 위해 이...
종합환경위생기업 세스코(대표이사 전찬혁)가 3월 16일 ‘의정부시육아종합센터’ 건물을 대상으로 코로나 예방살균서비스를 진행했다. 의정부시육아종합지원센터는 의정부시의 어린이집과 부모를 대상으로 양질의...
공무원’의 육아휴직 수당이 오는 7월부터 월 최대 100만원 오른다. 인사혁신처는 이 같은 내용을 담은 ‘공무원수당 등에 관한 규정 개정안’을 입법예고한다고 28일 밝혔다. 개정안은 한부모 공무원이 육아휴직 첫...
27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 장도연이 반려동물과 함께 한 좌충우돌 육아일기를 펼친다. 지난 출연... 특히 장도연은 고슴도치 육아에 과몰입하며 숨겨왔던 모성애를 폭발 애교 있는 모습까지 뽐내며 안방극장을...
육아휴직 교원들이 학기 말에만 복직이 가능하도록 제한하는 것은 '차별'이라고 국가인권위원회가 판단했습니다. 인권위는 교사 A씨의 진정을 검토해 도교육감에게 육아휴직자가 원하는 시기에 복직할 수 있도록 관련...
동안 육아휴직을 쓸 예정이라고 NHK 등이 15일 보도했다. 고이즈미 환경상은 이날 환경성에 열린 회의에서 "아내의 출산 후 3개월 내에 2주 정도 육아휴직을 쓸까 한다"며 "어떤 형태로 육아휴직을 쓸지 무척 고민했지만...
구미시 육아종합지원센터 건립에 대한 설계 착수 보고회가 열리고 있다 구미시 제공 영유아 통합 보육 지원의 거점기관이 될 구미시 육아종합지원센터가 4공단 확장단지 근린 9호 공원 인근에 설립된다. 구미시는 30일...
네 식구의 단란한 일상에 대한 기대감이 커진 가운데 이어진 장면에서 장신영 강경준은 제대로 앉지도 못한 채 교대로 밥을 먹는 등 ‘현실 육아 전쟁’을 치르고 있는 모습이 그려졌다. 그러던 중 장신영은 참았던...
경주시 제공 주낙영 경주시장이 지난 14일 경주국제문화교류관에서 30~40대 육아맘들과 소통하는 자리를 가졌다. 17일 경주시에 따르면 이날 주 시장은 코로나19 상황 속에서 어려움을 겪고 있는 육아맘들을 격려하고 출산...
금산군보건소는 임산부 육아교실 '하트베베맘! 온라인 육아교실'을 온라인으로 진행한다. 8일 군에 따르면 자체 제작한 교육영상을 금산군보건소TV 유튜브를 통해 종이접기 만들기 세트 및 모유수유 등을 시청할 수 있다....
음주차량에 치여 숨진 육아휴직 중이던 현직 경찰관이?장기기증을 실천했다. 지난 29일 오후 10시 40분께... 숨진 A 경사는 최근 아이를 출산해 육아휴직 중이었던 것으로 확인됐으며?의식불명 상태로 곧바로 병원에...
지난 6월 3주년 특집에도 특별 출연했던 이들은 당시 둘째 아들 정우 군과의 '현실 육아' 전쟁을 보여주며... 씨가 육아에 대한 스킬이 많이 늘었더라"며 "이제는 장신영 씨가 강경준 씨를 혼자 두고 외출할 수 있을...
전체 육아휴직자 중 남성 비율 21.2% 지난해 민간부문의 남성 육아휴직자 수가 처음으로 2만명을 넘어섰다. 고용노동부가 22일 발표한 ‘2019년 남성 육아휴직 현황’을 보면 지난해 남성 육아휴직자는 2018년...
배우 서효림이 반려견이 든든한 육아 선배 역할을 수행하고 있음을 알려 웃음을 자아냈다. 지난 24일 서효림은 자신의 인스타그램을 통해 "#복순이 찬스 육아는 복순이에게 #육아선배 복순이가 애기 재우는중 잘자는지...
일에서도 육아에서도 완벽하고 싶었던 ‘한 아이의 엄마’ 한정은이었다. 하지만 “엄마 아픈 건 모르고 제... 이처럼 '외출'은 '엄마와 가족의 의미'를 던지며 육아문제 워킹맘 경력단절 등 날카로운 문제의식과 세월이...
초보 아빠가 된 류현진은 "건강하게 잘 태어나줘서 너무 고맙다"라며 육아용품을 소독하고 일상 루틴을 바꾸는 등 육아를 위해 많은 노력을 기울이고 있다는 후문. '코리안 몬스터' 류현진의 리얼 육아일기와 어디에서도...
집콕 육아 등에 관한 얘기를 고객과 나누며 소통 강화에 나서고 있다. 27일 제로투세븐에 따르면 제로투세븐닷컴이란 유튜브 채널은 '육아맘들의 힐링 아일랜드'라는 슬로건 아래 육아를 하며 느끼는 고민과 다양한 육아...
강문영은 홀로 딸을 키우고 있는 공통점을 지닌 승은에게 관심을 보였고 육아에 대해 비슷한 고민을 한 두 사람은 자연스럽게 함께 얘기할 시간을 가졌다. 승은은 문영에게 초보 엄마로서 아이에게 받았던 상처와...
천안시육아종합지원센터가 지난 22일 개소 10주년을 기념해 행사를 열고 UCC 공모전 수상자들을 시상했다. (사진제공=천안시) 천안시육아종합지원센터는 지난 22일 '개관 10주년'을 맞아 기념행사를 진행했다고 밝혔다....
붙으면서 육아용품을 사야 하는 부모와 예비 부모들의 고민이 깊어졌다. 24일 패션 및 육아용품 업계에 따르면 출산을 앞두거나 어린 자녀를 둔 일부 부모들이 일본 육아용품을 대신할 대체품을 찾느라 고심하고 있다. 가장...
정부가 현재 1회로 제한된 육아휴직을 나눠 쓸 수 있는 횟수를 늘리거나 임신 중에도 사용할 수 있는... 회의에서 "육아휴직 분할 사용횟수를 현행 1회보다 확대하는 방안을 추진하겠다"고 말했다. 앞서 정부는 범부처...
배우 한채아가 현실 육아 현장을 공개다. 16일 한채아는 자신의 인스타그램에 "뭐냐"라는 짧은 글과 함께... 황당한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 한채아는 현실 육아의 고충을 표현하고 있어 눈길을 끈다. 한편...
광주시는 여성가족부가 주관하고 신한금융그룹이 협력하는 ‘공동육아 나눔터 리모델링 지원 사업’... ‘공동육아 나눔터’는 부모?자녀대상 프로그램 이웃 간 자녀 함께 돌봄 활동인 가족품앗이 맞벌이 가정을...
25일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는 박슬기의 육아전쟁이 그려졌다. 이날 박슬기는 '미스트롯2' 오디션장에... 이후 박슬기는 육아 때문에 노래를 배우러 가지 못하자 결국 눈물을 흘렸다. / 사진 = TV조선 방송화면
?'전지적 참견 시점'?김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는?MBC '전지적 참견 시점'(기획... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
공동육아나눔터 설치 및 운영을 위한 업무협약'을 체결했다. 에코시티 송천KCC스위첸 아파트와 혁신도시 호반베르디움 1차 아파트는 단지 내 공동육아나눔터 공간을 무상으로 임대하며 전주시건강가정지원센터는...
서울주택도시공사(SH공사)는 육아정책연구소와 ‘육아 행복 환경 조성과 사회적 가치 창출’을 위한 업무협약을 체결했다고 28일 밝혔다. 이번 협약에 따라 양 기관은 주거환경 조성에 육아친화적 요소를 반영하여 자녀를...
그런 샘 해밍턴도 건강과 육아를 위해 다시 한 번 다이어트에 도전한 것으로 보인다. 샘 해밍턴은 "너무... 같았다"며 "특히 육아를 해야 하는 상황에서 체중이 늘어나게 되면서 체력적으로도 많이 무리가 오는 것을...
내년 2월부터 같은 자녀에 대해 부부가 동시에 육아휴직을 할 수 있게 된다. 또 내년부터는 가족의 병간호나... 이에 따르면 2월 28일부터 맞벌이 부부는 같은 자녀에 대해 동시에 육아휴직을 할 수 있다. 지금은 같은...
대구 동구 육아종합지원센터는 코로나19 거리두기로 실외활동이 제한됨에 따라 보건복지부의 온라인... 신청방법은 복지부나 중앙육아종합지원센터 홈페이지 또는 유튜브를 통해 애니메이션 교육(아이마음 헤아리기...
방송인 서현진이 아들 육아에 대한 고충을 토로했다. 22일 오후 서현진은 개인 SNS에 “밥풀과의 전쟁.... 이어 그는 “상상 이상으로 무궁무진한 육아템의 세계. 없는 게 없구나. 몸이 편하려면 머리를 쓰자 더...
안소미 남편 김우혁이 극심한 육아스트레스를 고백했다. 30일 방송되는 JTBC ‘가장 보통의 가족’(이하 ‘가보가’)에서는 지난주 가슴 아픈 가정사 고백과 서로 다른 육아법 갈등으로 실시간 검색어를 장악했던 안소미...
김천시는 임신출산 육아지원 사업에 64억원을 확보해 출산과 육아에 유리한 환경을 조성하고 시민들의 부담을 줄이기 위한 17종의 정책을 지원하고 있다. 이 중 난임 부부들이 출산을 포기하지 않도록 시술비지원을...
합천군은 지난 21일 소회의실에서 문준희 군수 수상자 가족 등 20명이 참석한 가운데 제2회 아빠 육아 수기 공모전 시상식을 개최했다. 올해로 두 번째인 아빠 육아 수기 공모전은 아빠들의 육아경험과 노하우를...
"본인은 2018년 7월부터 2019년 6월 말까지 육아휴직 사용해 월평균 80만 원 정도를 지원받았습니다." 최 씨는 답변서를 보고 놀랐다. 4년간 아이 앞에 나타나지도 않은 아빠가 육아휴직이라니. 육아휴직 급여...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족심리 멘토...
▲ 고양시여성노동자복지센터 시(時)테크 육아법 특강 진행 고양시와 고양시여성노동자복지센터는 오는 10월 31일 오전 10시30분부터 2시간 동안 '육아에도 골든 타이밍이 있다' 특강을 진행한다고 밝혔다. 일하는...
- 남성의무육아휴직까지 도입 3년 누적 사용자 4000명 돌파 - 소비재 기업인 롯데의 미래가 아이들에게 달려있기 때문 - 신세계도 백화점 등이 직장어린이집 설치…육아 관심↑ 아빠 육아휴직 현황(고용부 통계) [이데일리...
전남 고흥군은 지난 11일 코로나19로 인해 휴관 중이던 공동육아 나눔터를 6월 상시프로그램을 시작으로... 여성지원센터 내 설치된 공동육아나눔터는 지난해 7월 개소 이후 지금까지 1550여명이 이용했으며 엄마와 함께...
이른바 ‘라떼 파파’로 불리는 남성 육아휴직자가 지난해 47% 늘어났다. 통계청이 18일 발표한 ‘2019 일·가정 양립지표’에 따르면 지난해 육아휴직 사용자 수는 9만9199명으로 지난해보다 10.1% 증가했다. 이...
의령군이 아이키우기 좋은 육아 인프라구축을 위한 '의령 꿈나르미 육아센터' 건립이 내달 준공을 앞두고 막바지공사가 한창이다. 의령 꿈나르미 육아센터는 사업비 13억원을 들여 의령읍 서동리 보건소 부지 내 연면적 497...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 신설하고...
영천시(시장 최기문)는 장난감의 다양한 활용 방법을 공유하고 코로나19 상황 중 슬기로운 양육방안을 공유하기 위해 ‘2020년 영천시장난감도서관 UCC 공모전’을 진행한다고 지난 16일 밝혔다. 공모기간은 이달 11일부터...
이를 본 신애라는 "주리 씨가 눈물 흘리는 모습이 모든 육아하는 엄마들의 마음 같아서 짠해진다"라며... 그러나 감동도 잠시 울음이 터진 막내를 달래주기 바쁜 정주리는 이내 현실 육아에 돌입하는 모습을 보여 웃음을...
IBK기업은행(대표 윤종원)은 영유아 종합 식품 기업 아이배냇과 ‘슬기로운 육아생활’ 이벤트를 7월말까지 진행한다고 21일 밝혔다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 기업은행 고객...
육아에 지친 배우 강성연 김가온 부부의 묘책이 방송에서 공개가 된다. 25일 오후 8시 55분에 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 살림남2)에서는 강성연 김가온 부부의 집콕 육아 전쟁이 펼쳐진다. 코로나19로...
배우 최정윤이 5년째 독박육아를 하는 근황이 공개됐다. 25일 첫 방송된 JTBC의 ‘가장 보통의 가족’에선... 최정윤은 “현실은 말 그대로 독박육아다. 지우가 일어날 시간에 아빠는 없고 자는 시간에 아빠가 들어올 때도...
내외뉴스통신 NBNNEWS 경북 김천시(시장 김충섭)는 지난 24일 남성육아 사진 공모전 심사위원회를 개최하고 수상작 20작품을 선정했다. 김천시 남성육아 사진 공모전은 부모의 동등한 자녀 양육 참여와 일?가정...
출산율 감소가 국가 위기로 나타나고 있는 가운데 울산시가 출산과 육아에 좋은 직장을 만들기 위해 특단의... Δ육아가 행복한 보육 인프라의 확충 및 개선 등 3개 부문 16개 중점 과제로 짜였다. ◇양성평등 및 저출산...
세 아이의 엄마인 율희가 '독박 육아' 소문을 해명한 가운데 은밀한 이중생활을 고백해 시선을 집중시킨다.... 최근 쌍둥이를 출산하며 세 아이의 엄마가 된 율희가 남편 최민환의 입대로 인한 '독박 육아'에 대한 소문을...
함소원 진화 부부가 육아 중 갈등을 드러냈다. 21일 방송된 TV조선 예능 프로그램 '아내의 맛'에서는 함소원 진화 부부가 출연해 일상을 공개했다. 이날 방송에서 함소원은 아침부터 딸의 식사를 위해 소고기와 은갈치...
［메디컬투데이 김민준 기자］ 국가인권위원회는 A보건소장에게 육아시간을 신청했다는 이유로 진정인을... 진정인이 육아휴직을 다녀온 후 육아시간 사용을 신청했기 때문이라며 인권위에 진정을 제기했다. A보건소...
육아는 주로 친정 어머니의 도움을 받는 것으로 조사됐다. KB금융그룹은 7일 이러한 내용이 담긴 '2018... 보고서에 따르면 일과 육아를 병행하기 위해 워킹맘은 월평균 77만원을 자녀 보육료로 썼다. 자녀 나이가...
대신 육아 휴직을 선물받은 것 같다. 힘들고 여럽지만 바빴다면 볼 수 없었을 아이의 성장을 함께 할 수 있어... 돼 육아휴직 선물이라는 생각도 한다. '내가 너무 바빴다면 이 순간들을 전혀 못 봤겠구나' 그런 마음이다....
제천시 육아종합지원센터가 개관 이후 첫 영유아와 부모 대상 체험 행사를 열어 큰 호응을 얻었다. 센터는 지난달 30일 코로나19 장기화로 지친 아이와 부모를 공연으로 위로하자는 마련한 '아이와 신나는 육아의 세계...
올해 들어 코로나19 발생 여파로 남성 육아휴직자가 급증한 것으로 나타났습니다. 하지만 아직 전체 육아휴직자의 25%에 불과한 상황인데 남성 육아휴직제도의 실효성을 높이자는 목소리와 법안 발의가 잇따르고...
임신육아교실 랜선 연구소 견학편 이미지 ⓒ 남양유업 남양유업은 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '연구소 견학편'을 진행한다고 20일 밝혔다. 남양유업 임신육아교실은 지난...
제천시 육아종합지원센터가 개관 이후 첫 영유아와 부모 대상 체험 행사를 열어 큰 호응을 얻었다. 센터는 지난달 30일 코로나19 장기화로 지친 아이와 부모를 공연으로 위로하자는 마련한 '아이와 신나는 육아의 세계...
10월 6일 첫 방송된 tvN '롤러코스터 리부트'에서는 '모두의 탐구생활'부터 '육아공화국'까지 다양한 코너가 공개됐다. '육아공화국'에서 문세윤은 아내 정가은 장모 성병숙의 극과 극 육아방식에 중간에서 눈치만 봤다....
개그우먼 박나래가 육아 라이프의 현실 속에서 싱글 라이프의 즐거움을 외쳤다. 어제(27일) 방송된 tvN... 반납했다”며 육아 고충을 토로하는 양동근에게 이해불가를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 “아이 셋에 강아지가...
출산 육아용품과 홍삼선물세트를 전달했다. 2018년에 한국으로 시집을 온 부이티뚜옛마이 씨는 현재... 이번에 지원된 출산 육아용품은 농협중앙회의 '농촌 다문화가정 2세 보육비 지원'사업에 따라 다문화 가정 중 현재...
서울시는 자녀를 출산한 한부모 가족(미혼한부모)에게 110만원 상당의 육아용품 꾸러미 ‘꿈틀박스’와... 담은 육아용품이다. 유모차와 아기띠 수유용품 등의 육아 용품들로 구성했다. 특히 올해는 지원대상 기준을...
양양군 육아통합지원센터가 내년 5월 첫 삽을 뜬다. 10일 양양군에 따르면 육아통합지원센터 신축 설계 공모에 5개 업체가 참여해 위드종합건축사사무소가 제출한 작품이 당선작으로 선정됐다고 밝혔다. 공모사업...
지난해 육아휴직을 사용한 남성이 제도 도입 이래 처음으로 2만명을 돌파했다. 전체 육아휴직자 역시 처음으로 10만명을 넘었다. 22일 고용노동부가 발표한 육아휴직 현황에 따르면 지난해 민간부문의 남성...
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 치아건강관리편 (남양유업 제공) 남양유업이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 밝혔다. 이번에...
임신육아교실 ‘연구소 견학편’을 진행한다고 전했다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을 전달하고 산모들만의 문화체험 기회를 제공하기 위해 임신육아교실을...
사진=남양유업 남양유업은 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '세종공장 랜선 견학'을 진행한다고 27일 밝혔다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아...
남양유업 '두근두근 랜선 임신육아교실' 치아건강관리편 (남양유업 제공) 남양유업이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 밝혔다. 이번에...
양양군 육아통합지원센터가 내년 5월 첫 삽을 뜬다. 10일 양양군에 따르면 육아통합지원센터 신축 설계 공모에 5개 업체가 참여해 위드종합건축사사무소가 제출한 작품이 당선작으로 선정됐다고 밝혔다. 공모사업...
‘내편내돈내산’ 1편으로 먼저 공개된 ‘공유하고 싶은 레어 육아템 소개’ 영상에서 율희는 분유 젖병 소독기 아기침대 바운서 분유 포트기 기저귀 UFO 수유 쿠션 매트 등의 육아 아이템을 직접 사용하고 느낀 점과...
내외뉴스통신 NBNNEWS ▲고흥군은 24일 육아돌봄·소통 공간인 공동육아나눔터 문을 열었다.(사진제공=고흥군) 전남 고흥군(군수 송귀근)은 24일 도양읍 청년창업몰(청춘마루) 내 공간을 활용하여 지난해 7월...
강북구(구청장 박겸수)가 여성가족부 ‘2020년 공동육아나눔터 신규설치 지원 공모사업’에 서울 지역에서는 유일하게 선정됐다. 공동육아나눔터는 핵가족화 약해진 가족기능을 보완하고 이웃 간 돌봄 품앗이를 연계해...
휴가·단시간 근무·텔레워크 조합해 2주일 정도 육아시간 확보 일본 내 저출산 문제 심각한 상황에서 남성 육아휴가 장려 의도 김호준 특파원 = 일본의 대표적 '금수저' 정치인으로 대중적 인기가 높은 고이즈미 신지로...
세 딸의 부모이자 7년차 부부인 두 사람은 육아에 시달렸고 결국 박선영은 정찬성에게 정관수술을 권하기에 이르렀다. 저녁 식사를 마친 박선영은 정찬성에게 "정관수술을 하지 않겠느냐"며 "네가 생각하는 그런 게...
'아내의 맛' 함소원 진화 부부가 육아 전쟁을 벌였다. 9일 오후 방송된 TV조선 예능 프로그램 '아내의 맛'에서 함소원과 진화는 17개월 딸 혜정이의 육아 문제로 크게 다퉜다. 함소원은 혜정이에 대해 "크면 클수록 고집이...
배우 최정윤이 5년 째 독박육아 중인 일상을 공개했다. 지난 15일 방송된 JTBC '가장 보통의 가족'(이하 '가보가')에서는 최정윤과 서유리의 근황이 공개됐다. 이날 최정윤은 5살 딸 지우를 혼자서 돌보는 독박육아로...
집안일과 육아로 정신없는 하루를 보내는 강성연의 모습은 드라마 속 화려한 모습과 달리 여느 집 엄마들과 다름없는 모습으로 폭풍 공감을 불러일으켰다. 한편 김가온 강성연 부부가 아이들 육아 방식에 대해 의견...
15일 차예련은 자신의 인스타그램에 "현실 육아 인아의 돌고래 쇼"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진에는 차예련이 딸 인아 양을 안고 번쩍 들어 올리는 등 배우가 아닌 엄마로 돌아간 모습이다. 특히 '엄마...
[이데일리 김호준 기자] 육아휴직을 사용하는 직장인들이 계속 늘어나고 있지만 여전히 대-중소기업간 격차는 큰 것으로 나타났다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 기업 613개사를 대상으로 ‘육아휴직 사용...
한화그룹이 최대 2년 간 자기개발 휴직과 아빠를 위한 한달 간의 출산휴가를 의무화하기로 했다고 1일 밝혔다. 직원들의 '워라밸(일과 삶의 균형)'을 높여 젊고 미래 지향적인 기업문화를 구축하려는 시도다. 한화그룹은...
박은영은 대학 선배이자 육아 선배인 전 아나운서 서현진에게 출산과 육아에 대한 특급 정보를 전수받았다. 가까운 거리에 살고 있는 서현진이 임산부 속옷 튼살 크림 수유 패드 등 임산부에게 필요한 각종 생필품을...
사유로는 '육아'가 38.2%로 '결혼'을 제치고 5년 만에 처음으로 1위로 올라섰습니다. 통계청이 오늘(29일)... 통계청은 비취업여성 가운데 결혼 임신·출산 육아 자녀교육 가족돌봄 때문에 직장을 그만둔...
배우 박연수가 코로나19로 집에서만 생활하게 되면서 아이들로 인해 적지 않은 고충을 겪고 있음을 털어놨다. 박연수는 28일 자신의 SNS에 식탁 가장자리에서 각자 밥을 먹고 있는 딸 송지아와 아들 송지욱의 모습을 담은...
전주혜 미래통합당 의원이 21일 오후 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 남성 육아휴직 활성화를 위한 정책토론회에서 개회사를 하고 있다. 2020.08.21. mangusta@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한...
서울 양천구(구청장 김수영)는 21일 신월5동 방아다리 장난감도서관·열린육아방 개관식을 연다고 20일 밝혔다. 구는 신월5동 복합청사를 증축하면서 '방아다리 장난감도서관·열린육아방'을 조성했다. 서울에 거주하고...
전주혜 미래통합당 의원이 21일 오후 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 남성 육아휴직 활성화를 위한 정책토론회에서 개회사를 하고 있다. 2020.08.21. mangusta@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한...
서울 양천구(구청장 김수영)는 21일 신월5동 방아다리 장난감도서관·열린육아방 개관식을 연다고 20일 밝혔다. 구는 신월5동 복합청사를 증축하면서 '방아다리 장난감도서관·열린육아방'을 조성했다. 서울에 거주하고...
그러나 잠시 후 조용했던 희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하며 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가 서툰 김희철이 ‘초보 삼촌’ 면모를 여과 없이 드러내 이를 지켜보던 녹화장에서는 “저러다 몸살 걸린다~!”...
아파트에 공동육아나눔터 등의 설치도 허용하고 주차장 경사로 미끄럼 사고를 방지하기 위해 경사로 상부에 지붕을 설치할 때 건축기준도 완화해준다. 단독주택이나 공동주택에서 주택형태를 갖춘 공동육아나눔터와...
충북 충주시육아종합지원센터가 개관 1주년을 맞아 명사 초청 특강을 마련했다. 시는 오는 9월 9일 영유아 부모 100명을 대상으로 성교육 전문가 구성애 강사의 '엄마 아빠라면 꼭 알아야 할 우리 아이 성교육' 특강을...
사진=남양유업 남양유업은 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 알려줏는 '랜선 임신육아교실'을 진행한다고 3일 밝혔다. 이번에 진행되는 '두근두근 랜선 임신육아교실'은...
육아휴직을 현재 1회 사용에서 분할해 쓸 수 있도록 횟수를 늘리고 임신 중에도 사용하도록 허용하는 방안이 추진된다. 육아휴직이나 육아기 근로시간 단축을 부여한 기업에는 1인당 월 10만원을 지급하는 인센티브제를...
서울 성동구가 지난 27일 자녀돌봄 사랑방 ‘공동육아방’과 ‘온라인방송 스튜디오’를 갖춘 ‘성동구 육아종합지원센터’를 건립해 문을 열었다고 29일 밝혔다. 기존 성동구 육아종합지원센터는 왕십리도선동에...
오늘의 주인공 하리씨는 24살 젊은 나이에 결혼을 시작으로 육아맘으로 6년 그러다보니 경력단절로 다시... 평범했던 전업주부이자 육아맘인 그는 현재 많은 육아맘들의 선망의 대상이 되었다고 한다. 그 이유는 후기톡을...
모두 육아휴직을 할 경우 해당 휴직기간 전부를 진급 최저복무기간에 산입하도록 했다. 군인을 포함한 공무원은 한 자녀당 최대 3년의 육아휴직을 할 수 있다. 기존에는 첫 자녀에 대해 실제 육아휴직 기간과 관계없이...
9월 4일 방송되는 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서는 갑작스럽게 오빠를 떠나보내고 슬픔 속에 살고... 본격적으로 시작된 금쪽이의 일상에서는 밥을 먹는 내내 통제가 계속되는 엄마의 지시적 육아 태도가...
공동육아나눔터 설계에 본격 착수했다. 보훈회관은 수청동 1004번지 당진종합사회복지관 인근에 총 사업비... 다함께 돌봄 및 공동육아나눔터는 송악읍 기지시리 153-79번지 기지초등학교 옆에 총 사업비 16억 원을 투입해...
'살림남2' 강성연 김가온 부부가 '코로나19'로 인한 '집콕 육아'에 들어갔다. 25일 방송된 KBS2 '살림하는... 집콕 육아를 시작했다. 강성연은 한숨과 함께 "아이들 유치원 등원 이후가 저의 충전 시간이었는데 '코로나19'로...
BNK부산은행은 지역사회 저소득 출산가정 지원을 위해 육아용품 꾸러미 '해피맘박스'를... 해피맘박스에는 신생아 초점책을 비롯해 배넷 저고리 턱받이 속싸개 체온계 등 18가지 출산·육아용품이 담겨있다. 특히...
가족돌봄휴가·육아휴직 법 위반 의심 사업장 2700곳 집중 지도 정부가 가족돌봄휴가 육아휴직 등 일·생활 균형관련 법 위반이 의심되는 취약사업장 2700곳에 대한 집중 지도에 나섰다. 고용노동부는 사회적 거리두기...
'전지적 참견 시점'에서 김나영이 만렙 육아 스킬을 선보인다. 18일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하... 과연 김나영의 현실 육아 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 정신없는 아침이지만 두 아들의 개성 넘치는 성격은...
전국 유치원 휴원과 초등학교 개학 연기 등으로 육아에 어려움을 겪는 그룹 내 임직원을 배려하기 위한 조치다. BNK금융은 유급휴가를 코로나19에 따른 휴원 휴교기간에 집중 사용할 것을 권장하고 필요에 따라...
또한 미모의 아내 이은혜와의 연애부터 결혼까지 풀스토리 아들을 위한 자신만의 육아 철칙 등 똑 부러진 살림꾼으로서 면모를 선보일 예정. 더불어 이제는 말할 수 있는 '미스터트롯' 비하인드와 트롯맨들 과의 끈끈한...
방송인 정형돈이 육아 고민을 토로했다. 11일 방송 예정인 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’에서 동생들을 위협하는 첫째 금쪽이가 출연한다. 선 공개된 영상에서 스튜디오에 나온 엄마는 “첫째가 동생들에게 난폭한...
고성군보건소는 생애 초기 건강관리 시범사업 참여 가정을 대상으로 육아에 필요한 물품을 직접 만드는 육아 꿀템 쟁여놓기 1회차 프로그램을 실시했다. 이번 프로그램은 아동의 건강한 성장과 발달을 지원하고...
김미려·정성윤 부부가 온전한 부부 공간이 마련된 모습을 보며 눈물을 흘렸다. 31일 방송된 tvN 예능 프로그램 '신박한 정리'에는 코미디언 김미려·배우 정성윤 부부가 출연했다. 이날 정성윤은 “정리 청소 살림에 관한...
보육·돌봄 등 육아공간과 창업공간 등 다양한 시설을 갖춘 전북 복합혁신센터 착공식이 24일 전주에서 열린다. 이번 전북 복합혁신센터 착공은 지난 3월 전북 완주 복합혁신센터 증축에 이어 복합혁신센터의 본격적인...
대구 수성구보건소는 최근 저출산 극복을 위한 ‘함께하면 든든육아 캠페인’을 실시했다고 23일 밝혔다.대구은행 본점 등 8개 기업?기관의 직원 330여명을 대상으로 ‘혼자하면 힘든 육아 함께하면 든든육아’...
모바일 임신 육아 플랫폼 '마미톡;(사진=마미톡) 임신 육아?앱 마미톡이 론칭 6개월 만에 구글플레이스토어와 애플 앱스토어 의료 카테고리에서 동종업계 1위를 기록했다. 올해 초 론칭한 마미톡은 모바일 임신 육아...
ⓒ 남양유업(회장 홍원식)이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 '랜선 임신육아교실' 진행한다고 전했다. 이번에 진행되는 '두근두근 랜선 임신육아교실'은 서울미치과...
내년 2월부터 부부가 동시에 육아휴직을 사용할 수 있게 된다. 또 한부모 근로자에 대한 육아휴직 급여도 상향조정될 전망이다. 이재갑 고용노동부 장관은 20일 서울 역삼동에 위치한 여성고용 우수기업 한독에서 타운홀...
지난해 육아휴직을 사용한 사람이 10만명에 육박한 가운데 남성 육아휴직자가 큰 폭 증가한 것으로 나타났다. 연도별로 따지면 지난 2009년에 비해 35배 늘어난 수치다. 다만 육아휴직 사용률은 5%에도 못...
공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결한 뒤 기념사진을 촬영하고 있다. /대우건설 대우건설은 인천 중구청과 지난 6일 '운서역 푸르지오 더스카이' 단지 내 공동육아나눔터 설치를 위한 업무협약을 체결했다고...
‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 금쪽 가족으로 출연했다. 이날 그는 등장부터 ‘평생 내 편’ 흥 폭발 라이브로 귀 호강을 선사하는가 하면 식습관에 대한 현실적인 육아 고민으로...
안전한 육아 제품에 대한 관심이 높아지고 있다. 또한 최근 폴리프로필렌(PP)이 함유된 유아용 젖병도 유동식... 내 아이가 사용하는 제품인 만큼 가성비보다 안전성과 품질을 고려하는 ‘육아맘’과 ‘육아대디’들이...
차지연이 남편이 무릎을 꿇은 사연을 공개했다. 21일에 방송된 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 뮤지컬 배우 차지연이 스페셜 MC로 등장했다. 이날 방송에서 차지연은 4살 연하 남편 뮤지컬 배우...
남성 직장인 절반 이상이 육아휴직을 사용할 계획이 있지만 실제 사용자는 10명 중 2명에 미치지 못한다는 조사결과가 나왔다. 구인구직 매칭플랫폼 사람인이 직장인 1153명을 대상으로 육아휴직을 주제로 조사한...
아무래도 아기 엄마다 보니까 같이 육아 이야기를 한다. 이정현 씨는 너무 잘되고 있다. 거의 요리의 신이다. 부럽다”라고 덧붙였다. 특히 서영희는 이미도의 SNS 팬이라고 말했다. 이미도는 SNS를 통해서 육아 일상을...
㈜필립스코리아의 영국 프리미엄 육아용품 브랜드 '필립스 아벤트(AVENT)'가 무더운 여름철 보다 쉽고 수월한 육아를 지원하기 위한 '육아 홈캉스 꿀템전'(사진)을 진행한다고 7일 밝혔다. 덥고 습한 날씨에 지치기 쉬운 여름...
출산ㆍ육아용품'을 전달했다고 18일 밝혔다. 전달식에는 전북은행 이성란 부행장을 비롯해 김동형 군산지역금융센터장 조인성 부안지점장 권익현 부안군수 등이 참석했다. 이날 전달된 출산ㆍ육아용품은 딸랑이...
영유아를 키우는 가정에서는 부담 없는 가격에 육아용품 장난감 등을 빌릴 수 있는 아기사랑나눔센터와... 부모들이 자율적으로 ‘공동육아’를 할 수 있는 공간인 열린육아방 공동육아나눔터 역시 활성화돼 있다....
엄마 일탈하고 있어" 육아와 카페 운영에 집중했던 배우 오승은이 오랜만에 방송에 출연했다. 오승은은 지난 5일 방송된 SBS 예능 '불타는 청춘'에 새 친구로 등장했다. 화사한 원피스를 입고 나타난 그는 "그냥 좀 풋풋한...
“ 문재인 대통령과 함께 스웨덴을 국빈방문 중인 김정숙 여사는 14일(현지시간) 스톡홀름 훔레고든 공원에서 남성 육아휴직자인 ‘라떼파파(커피를 손에 들고 유모차를 끌고 다니는 육아에 적극적인 아빠를 뜻하는 말)...
의류와 스포츠 패션 외식 자녀육아 등과 관련된 업종에서 주로 사용됐다. 신한카드는 6일 이 같은... 뒤를 이어 스포츠업종 93% 패션 58% 미용 48% 외식과 자녀·육아업종에서 각각 41% 씩 매출이 증가했다. 신한카드...
경기도새마을회 직장·공장경기도협의회는 4~5일 1박2일 동안 온라인 방식 '새마을육아 대디캠프'를 개최한다. 이 행사는 당초 아빠와 아이들이 함께 운동회 물놀이 등을 하면서 1박2일 캠핑을 즐기는 행사로 준비됐다....
육아휴직과 별도로 육아기 근로시간 단축 사용기간도 1년간 사용할 수 있게 됐다. 9월 30일 고용노동부에 따르면 1일부터 이 같은 내용을 담은 남녀고용평등법이 시행된다. 이번 제도 개선은 지난 8월 2일 국회를 통과한...
배우 이윤지가 육아 중에도 철저하게 몸매관리하는 모습으로 화제를 모으고 있다. 이윤지는 27일 자신의 인스타그램에 "한팔 웨이트 중"이라는 글과 "#골반에얹지않고#어깨내리고 #30초유지 #호흡하세요...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 많은 이들의 공감을...
공동육아나눔터인 ‘아이사랑꿈터 동구 1호점’을 개소했다고 2일 밝혔다. 송림동 주민행복센터 2층에 170㎡ 규모로 설치된 동구 1호점은 부모와 아이가 함께 안전하게 놀이할 수 있는 생활밀착형 가정육아 시설로...
서울 강북구가 미아동 신혼부부 매입 임대주택 안에 ‘열린육아방’ 설치를 추진한다. 19일 구에 따르면 ‘열린육아방’은 만 6세 이하의 영·유아와 부모를 위한 일종의 공동육아 품앗이 공간이다. 동네 커뮤니티로써...
일산 쪽에서 육아하면서 잘 지내는 것 같다. 안부 전화만 가끔한다"라고 말했다. 탁재훈은 "사실 신정환과 함께 19금 콘서트를 생각했다. 그런데 신정환이 예능에 나왔는데 반응이 안 좋더라"라며 "그 친구가 착하고...
방송인 양미라가 육아 탈출 근황을 공개했다. 양미라는 22일 인스타그램에 "드디어 서호가 잔다. 오늘과는 너무 다른 어제"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진에는 잠시 육아 스트레스에서 벗어나 여유로운...
com 공공부문 근로자들이 육아를 위해 워라밸 카드를 적극적으로 활용한 것으로 나타났다. 3년 만에... 특히?신청사유를 보면 2017년 이전에는 '임신' 사유가 가장 많았으나 2018년 이후 '육아' 사유가 많이...
연수구에 따르면 '아이사랑꿈터'는 안전한 돌봄 공간 제공과 공동육아 활동 지원을 위한 인천형 공동육아시설로 영유아와 함께 보호자들이 거주지 근처에서 쉽게 이용할 수 있도록 공공기관 폐원가정어린이집...
공동육아시설 아이사랑꿈터 설치·운영」사례가 광역자치단체 부문 대통령상을 수상해 특별교부세 1억... 인천시는 「인천형 공동육아시설 아이사랑꿈터」사례로 응모해 최종 심사에서 대통령상의 영예를 안았다....
경남 밀양시가 14일 아동 돌봄을 위한 복지공간인 '공동육아나눔터 2호점'을 개소했다. 공동육아나눔터는 경남도 리모델링 공모사업을 통해 도비 5000만 원을 들여 밀양시 도시재생지원센터 2층에 마련됐다. 128㎡규모로...
집안일과 육아로 정신없는 하루를 보내는 강성연의 모습은 화려한 모습과 달리 여느 집 엄마들과 다름없는 모습으로 폭풍 공감을 불러 일으켰다. 김가온 강성연 부부가 아이들 육아방식에 대해 의견 차이를 보이는 모습도...
이어 독박육아로 힘들어하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 온종일 아이와 씨름을 하고 육아 퇴근 후에는 홀로 음주를 즐기는 등 여느 육아맘과 다를 바 없는 일상으로 3MC의 폭풍 공감을 얻었다. 가족 심리 멘토...
지난 11일 코로나19로 인해 휴관 중이던 공동육아 나눔터를 6월 상시프로그램을 시작으로 재개한 모습.(제공=고흥군) 전남 고흥군은 지난 11일 코로나19로 인해 휴관 중이던 공동육아 나눔터를 6월 상시프로그램을...
코로나 19 확산 우려로 중단됐던 춘천 육아종합지원센터 일부 시설의 운영이 재개됩니다. 이에 따라 육아센터 놀잇감 대여실은 매주 화요일부터 토요일 오전 10시부터 오후 5시까지 운영되고 맞벌이 가정의 이용 편의를...
한편?송창의는 아빠 인생 처음으로?'독박 육아'에 도전했다.?평소 아이를 잘 본다는 송창의의 자신감과 달리?딸 하율이는 시작부터 아빠와 둘만의 시간을 거부했다.?게다가 송창의는 아내 없이 홀로 육아 최고...
광주광역시는 광주 육아종합지원센터를 서구에서 광산구로 확장 이전하고 18일 개소식을 가졌다. 광주 육아종합지원센터는 지난 98년 2월 개소한 이래 네 번의 장소 이전을 거쳐 지난 7월 광산구 쌍암동에 단독 건물로...
30일 방영된 JTBC '가장 보통의 가족'에서는 안소미 남편 김우혁이 육아 스트레스를 호소해 눈길을 끌었다.... (사진=ⓒJTBC) 귀가 후 집으로 돌아온 김우혁은 딸 로아를 씻기고 잠을 재우며 육아의 고된 일과를 마쳤다....
포쓰저널 오경선 laurenoh1018@gmail.com ?이재용 삼성전자 부회장이 6일 삼성전자 수원사업장을 찾아 육아를... 일과 삶의 균형 남성 임직원들의 육아 분담 활성화 여성 리더십 계발 방안 등에 대해 자유롭게 의견을...
고용부 ‘일·가정 양립’ 실태조사 / 기업 90% 출산휴가 아예 못 써 / 대기업도 활용하는 곳 25% 불과 / “육아휴직 부담없이 신청 가능” / 사업체 절반 안 되는 47.5% 그쳐 대부분 기업이 출산휴가와 육아휴직 등 일...
광주 광산구가 '라떼파파의 슬기로운 육아생활'을 주제로 전국민을 대상으로 진행한 '제1회 아빠육아사진 공모전'을 성황리에 마무리했다. 지난달 3일부터 20일까지 전국 육아 가정을 대상으로 진행된 이번 공모전에는...
현재 남편이 구속된 상황이라 홀로 육아를 하면서 힘들게 지내고 있다"고 말했다. 또 다른 출연진은 "아이를 친정어머니와 키우고 있다"며 "이태임의 지인에 따르면?복귀는 없을 것"이라고 전했다. 앞서 이태임은...
춘천시육아종합지원센터가 오는 12일까지 '아빠육아 사진공모전'을 개최한다. 주제는 '아빠의 적극적인 육아로 행복한 우리 가정'으로 춘천 내 2014~2020년생 자녀를 둔 아빠라면 누구나 참여할 수 있다. 총 10명을...
?IBK기업은행은?7월 말까지?아이배냇과 함께 '슬기로운 육아생활' 이벤트를 진행한다. 이벤트 대상은 기간 내 기업은행 계좌로 아동수당을 최초 수령한 고객이다. 기업은행은 아이 월령에 맞는 이유식과 유기농 간식...
전북 남원시가 일과 가정의 양립을 보좌할 육아종합지원센터를 짓는다. 남원시는 민선 7기 역점 사업으로 추진하는 ‘육아종합지원센터 건립사업’의 대상지가 확정됨에 따라 내년 완공을 목표로 행정절차를 밟고...
보육·돌봄 등 육아공간과 창업공간 등 다양한 시설을 갖춘 전북 복합혁신센터 착공식이 24일 전주에서 열린다. 이번 전북 복합혁신센터 착공은 지난 3월 전북 완주 복합혁신센터 증축에 이어 복합혁신센터의 본격적인...
앞으로는 육아휴직을 총 3번으로 나누어 쓸 수 있을 것으로 보인다. 국회 환경노동위원회는 24일 전체회의를... 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 아동 돌봄과 일·가정 양립의 어려움이 커진 상황에서 육아휴직...
정찬성은 “경기보다 훨씬 힘든 게 육아”라며 고충을 털어놨다. 박선영은 정찬성에 “넷째는 안 되겠다”며 정관수술을 제안했다. 당황한 정찬성은 “내가 잘할게”라며 위기(?)를 넘기려 온갖 노력을 다 할 듯한...
출생육아수당 시행 축하금 포함 1인당 580~680만원 지급 광주시 클럽·유흥주점·헌팅포차 등 유흥시설 집합 제한 광주경찰청 '백운고가차도 철거' 교통 대책 마련 광주시가 내년부터 파격적인 출생·육아수당을...
롯데푸드(대표이사 조경수) 파스퇴르가 주최하는 ‘맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실’의 두번째 행사가 23일(화) 오후 2시 유튜브를 통해 진행된다. 지난달 처음 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회 추가해 프로그램을...
온라인 육아교실'을 선보인다. 교육영상은 자체적으로 제작됐으며 금산군보건소TV 유튜브를 통해 확인할 수... 온라인 육아교실에 대한 자세한 문의사항은 금산군보건소 출산장려팀으로 문의하면 된다. 한편 통계청에서...
채널A ‘아빠본색’이 ‘방배동 육아왕’으로 나선 길의 야심찬 ‘일일 돌봄교실’ 현장이 공개했다. 28일... 그래도 길은 ‘육아왕’답게 당황하지 않았고 물감놀이와 거실 한복판의 대형 물놀이장 설치 등으로 아이들을...
경기도가족여성연구원(이하 연구원)이 남성육아 참여문화와 성평등한 가족 문화 확산을 위한 ‘하하하’ 캠페인을 실시한다. 함께하는 육아 하하하 캠페인 모바일 안내 군포시민신문 ‘하하하’ 캠페인은 ‘우리가족...
전주혜 미래통합당 의원이 21일 오후 서울 여의도 국회 의원회관에서 열린 1남성 육아휴직 활성화를 위한 정책토론회에서 인사말을 하고 있다. 2020.8.21/뉴스1
특히 박은혜는 지난 7월 쌍둥이들을 위한 간이 수영장을 설치한 모습을 공개했던 바 남다른 스케일의 육아가 감탄을 유발했다. 한편 박은혜는 SBS FiL '당신의 일상을 밝히는가'에 출연 중이다. (사진=박은혜 인스타그램)...
윤재갑 국회의원(더불어민주당 전남 해남·진도·완도)은 19일 근로자의 육아휴직 기간을 기존 최대 1년에서 최대 3년으로 확대하고 육아휴직 대상 자녀 연령을 ‘만 10세 이하 또는 초등학교 4학년 이하’로 확대하는...
‘해투4’ 이지혜 “‘유재석♥’ 나경은과 육아 절친” KBS2 '해피투게더4' 이지혜가 행복한 가족 이야기로... 이어 이지혜는 유재석-나경은 부부와 한 아파트에 살고 있다며 "육아 선배 나경은으로부터 조언을 많이...
그는 “경기보다 육아가 훨씬 힘들다”며 삼남매 육아에 대한 고충을 털어놨다. 아빠를 닮아 체력이 좋은 삼남매 덕에 정찬성은 어부바를 시작으로 아이 셋을 동시에 드는가 하면 급기야 등에 아이들을 태우고 거실을...
제도는 오래됐지만 아직도 보편화하지는 못한 ‘육아휴직’. 특히나 아빠들의 육아휴직은 여전히 드물다. 코로나19로 인해 육아휴직이 늘었다는 뉴스도 많았지만 전보다 늘었다는 것이지 여전히 보편적이지는 않다....
양주1동 행정복지센터에서 '양주1동 육아용품 나눔 장터'가 열리고 있다. 양주시 양주1동 행정복지센터는 25일까지 행정복지센터에서 '양주1동 육아용품 나눔 장터'를 운영하고 있다고 22일 밝혔다. 이번 나눔 장터는...
제도는 오래됐지만 아직도 보편화하지는 못한 ‘육아휴직’. 특히나 아빠들의 육아휴직은 여전히 드물다. 코로나19로 인해 육아휴직이 늘었다는 뉴스도 많았지만 전보다 늘었다는 것이지 여전히 보편적이지는 않다....
양주1동 행정복지센터에서 '양주1동 육아용품 나눔 장터'가 열리고 있다. 양주시 양주1동 행정복지센터는 25일까지 행정복지센터에서 '양주1동 육아용품 나눔 장터'를 운영하고 있다고 22일 밝혔다. 이번 나눔 장터는...
온라인 페이퍼아트 뮤지컬 공연 '종이아빠'를 진행한 광명시육아종합지원센터 ⓒ광명시육아종합지원센터 광명시육아종합지원센터는 코로나 19의 영향으로 공연 관람이 어려운 영유아 가정을 위해 집에서 편하게 관람할...
배우 서효림이 딸 반려견과 함께한 근황을 전했다. 서효림은 20일 자신의 인스타그램에 "내사랑 복순이. 오래오래 함께하자.?사진처럼 복순이가 엄마랑 동생 지켜줘"라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 서효림은...
모든 것에서 잠시 벗어나 휴식할 때 결혼을 하고 아이가 생겨서 결과적으론 육아 휴직이 돼버렸다"고... 육아 70 작업 30의 삶을 살았으니까. 내 생활이랑 잘 맞는 거 같아서 결정하게 됐다"고 밝혔다. 개리와 아내의...
방송인 장영란이 '진정한 육아 현장'을 공개했다. 장영란은 지난 16일 인스타그램에 "촬영 끝나구 집에 오니... 현재 장영란은 TV조선 '아내의 맛' 채널A '요즘 육아 금쪽같은 내 새끼'에 출연 중이다.
아울러 임신 중 육아휴직 사용이 가능하도록 남녀고용평등법 개정도 추진한다. 현행 1회로 제한된 육아휴직 분할사용 횟수를 2회로 확대하는 내용을 담은 남녀고용평등법 개정안은 최근 국회 본회의를 통과한 바 있다....
실천서약 릴레이 완주군이 임신·육아 중인 직원 배려를 위한 릴레이 다짐대회를 열고 있다. 최근에는 첫 번째 주자로 교육아동복지과가 나서서 임신·육아중인 직원에 대한 배려를 서약했다. 이번 실천서약 릴레이는 '완주...
‘슬기로운 육아생활3’프로그램을 운영한다고 밝혔다. ▲ 경산시 - 다문화가정의 출산과 육아를 응원해요! (C) 경산시 ‘슬기로운 육아생활3’프로그램은 월드휴먼브리지의 모아태교음악회 출산용품지원과 연계되었으며...
27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 장도연은 반려동물과 함께 한 좌충우돌 육아일기를... 특히 장도연은 고슴도치 육아에 과몰입하며 숨겨왔던 모성애를 폭발 애교 있는 모습까지 뽐내며 안방극장을...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 최정우 포스코 회장 (포스코그룹 제공) 포스코가 ‘경력단절 없는 육아기 재택근무제’를 시행한다. 포스코는 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수...
홀로 육아하면서 힘들게 지내고 있다"고 밝혔다. 또 다른 패널은 "이태임이 (예원을 향한) 욕설 논란 이후 우울증이 심했다고 한다"며 "육아가 절대 쉽지는 않지만 연예계로부터 도망갈 수 있는 도피처라고 생각했던 것...
영화 '죽지않는 인간들의 밤'의 이미도가 연기와 육아 두마리 토끼를 다 잡고 싶다고 밝혔다. 25일 오후 배우... 사실 육아를 시작한 지 얼마 안 됐다. 지금 가장 중요한 건 연기와 육아 다 잡는 것"이라고 말했다. 또한...
'아내의 맛'에서 함소원 진화 부부가 고된 육아 끝에 갈등을 드러냈다. 21일 오후 방송된 TV조선 예능 프로그램 '아내의 맛'에서는 함소원 진화 부부의 일상이 공개됐다. 이날 함소원은 아침부터 딸 혜정을 먹이기 위해...
'슈퍼맨이 돌아왔다’ 희준 아빠가 잼잼이 육아법 긴급 진단에 나선다. 5월 10일 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이... 좋은 육아에 대해 늘 고민하는 희준 아빠의 고민이 시청자들의 폭풍 공감을 자아낼 예정이다. 공개된 사진에는...
출산·육아용품을 6가구에 전달했다. 이날 괴산농협은 올해 자녀를 출산하거나 출산예정인 다문화가정에 전동 손톱깎이 이유식 식기세트 기저귀 젖병세트 힙시트 마스크 소독기 등의 출산·육아용품을 전달했다....
?코로나19?여파로?부모의?일·가정?양립?필요성이?높아짐에?따라?육아휴직을?2회까지?나눠?사용할... 현행법상?육아휴직?분할?사용?횟수가?1회로?제한적이어서?실질적?육아?수요에?부응하기?어렵다는...
11일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는 이필모♥서수연 부부의 험난한 육아 일상이 그려졌다. 이날 이필모는 아침부터 아들 담호의 젖병을 소독하며 집안일에 나섰다. 급기야 아들의 운동을 위해 실내 수영장을 만들기...
서울에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 직장 육아·돌봄 관련 상담이 66% 급증한 것으로... 관련 사례를 살펴보면 육아휴직 후 복귀한 직장맘 A씨는 업무를 수행하기 불가능한 부서로 전보된 동시에...
배우 최정윤이 5년 째 독박육아를 하는 일상이 공개돼 시청자들을 짠하게 만들었다. 25일 방송된 JTBC '가장... 최정윤은 "현실은 말 그대로 독박육아다. 지우가 일어날 시간에 아빠는 없고 자는 시간에 아빠가 들어올 때도...
‘정동원 육아일기’가 최초로 공개될 예정이라 더욱 이목을 집중시킨다. 참가자 모두 올해 14세가 된... 대기실 합숙소 연습실 등 때와 장소를 가리지 않고 계속되는 트롯맨들의 애정 듬뿍 ‘정동원 육아일기’를 통해...
건보공단과 육아정책연구소가 지난 23일 영유아 및 산모 건강지원 공동연구 수행 업무협약을 체결했다. 국민건강보험공단이 육아정책의 미래 발전을 위해 나선다. 건보공당은 지난 23일 육아정책연구소와 영유아 및 산모...
또 육아휴직을 사용한 여성 10명 중 6명은 다니던 직장으로 복귀하지 못한 것으로 나타났다.... 출산 전후 휴가와 육아휴직 사용 여성 비율은 지난 조사 때보다 늘어났다. 경력단절 여성 중 출산 전후 휴가를 쓴...
교육 인원은 선착순 300명으로 교육 참여를 희망하는 남성은 안양시육아종합지원센터 홈페이지(www.... 한편 안양시육아종합지원센터는 가정양육의 어려움 해소 및 육아지원을 위한 다양한 사업을 진행하고 있으며...
서울시내 25개 자치구별 생애주기 및 대상에 맞는 지역 내 육아자원 정보가 총망라?돼 있는 ‘우리동네 꼼꼼 육아정보’ 책자 총 25종이 발간됐다. 서울시와 서울시육아종합지원센터는 서울시 전역에서 총140여 명의...
충북 제천시는 중앙시장 2층 유휴공간 643㎡에 실내놀이터를 겸비한 육아종합지원센터를 조성 내년 초 개원한다고 7일 밝혔다. 시가 27억원의 예산을 들여 조성하는 육아종합지원센터는 대형 실내놀이터 교육실 상담실...
구미시 육아종합지원센터 설계 착수보고회 모습. 구미시는 지난달 30일 오전 10시30분 시청 국제통상협력실에서 시장 시의원 총괄건축가 어린이집 대표 등이 참여한 가운데 구미시 육아종합지원센터 건립에 대한 설계...
행복한 육아 돌봄이 되고 있다.??주요성과로는 산후도우미의 이용률이 69%로 전년대비 11%나 증가하며 산후... 행복한 김천을 만들기 위해 출산과 육아에 실질적인 도움이 되는 다양한 육아 정책을 펼치겠다”고 말했다.
배우 강경준이 육아에 대한 고민을 털어놓았다. 17일 방송되는 MBC에브리원 ‘대한외국인’에서는 시골... 육아를 함께하냐는 질문에 강경준은 “둘째가 태어났을 때 다음 날 바로 뮤지컬 첫 연습을 시작했는데 어쩌다...
11살 6살 16개월 딸 셋 육아로 바쁘다는 그에게 넷째 생각은 없는지 묻자 그는 "딸 바보라서 더 이상은 생각이 없다"며 "의학의 힘으로 공장을 폐쇄했다"고 말해 웃음을 자아냈다. TBS FM 95.1 Mhz '최일구의 허리케인 라디오...
이날 김가온과 강성연은 육아 동지들과 식사 시간을 가졌다. 육아의 힘듦을 이야기하자 김가온은 “저희 애는 요즘 제가 키우고 있습니다. 2주 동안 제가 독박 육아를 하고 있다”고 말했다. 강성연은 “아까 막...
구미시 육아종합지원센터 설계 착수보고회 모습. 구미시는 지난달 30일 오전 10시30분 시청 국제통상협력실에서 시장 시의원 총괄건축가 어린이집 대표 등이 참여한 가운데 구미시 육아종합지원센터 건립에 대한 설계...
및 육아부부들에게 지분적립형분양으로 내집마련의 길을 활짝 열겠다"고 약속했다. 그러면서 "가칭... 및 육아부부 전용동을 초고층으로 건설하는 방안"이라고 소개했다. 아울러 "청년들의 주거는 일자리와 함께...
홀로 아이를 키우느라 소득활동을 못하고 있는 캄보디아 이주민에게 전달한 물품들. 비가 많이 내리는 날인데 캄보디아에서 온 A(여) 씨가 어려움에 처해 있어서 도움이 필요하다고 연락을 해오셨습니다. 사연을 들어보니...
남성 육아휴직자 수 증가 추이 고용노동부가 2020년 상반기 민간부문의 남성 육아휴직자는 14857명으로 전년 동월(2019년 6월 기준 11081명) 대비 34.1%가 증가했다고 발표했다. 전체 육아휴직자 중 남성 육아휴직자의...
서울 공립학교 기간제 교사의 육아휴직과 1급 정교사 자격연수가 가능해진다. 서울시교육청은 이런 내용을... 1년 육아휴직 신청 자격을 갖게 된다. 다만 정규교원의 경우 최대 3년 육아휴직 신청이 가능해 운영 지침...
롯데푸드(대표 조경수) 파스퇴르가 유튜브를 통해 '맘편한 파스퇴르 온라인 육아교실' 2차를 진행한다. 지난달 1차로 진행한 온라인 육아교실에 태교음악회를 추가해 프로그램을 확대했다. 유튜브 '엄마사관학교' 채널에서...
여파로 육아 부담이 커진 직원들을 대상으로 다음달까지 주 4일 근무를 할 수 있도록 허용했다. 9일... 삼성전자 관계자는 “주 5일 근무제 틀을 바꾼다거나 전 직원에게 무차별 적용하는 방식이 아니다”며 “육아를...
ⓒ게티이미지뱅크 자녀를 돌보지 않고 술을 마셨다는 이유로 전 남편의 얼굴을 드라이버로 찌른 혐의로 기소된 아내가 2심에서도 집행유예를 선고받았다. 17일 법원에 따르면 서울서부지법 형사항소2부(부장판사...
?세종시는 보건소가 코로나19로 대면교육이 어려운 임산부 및 예비산모를 대상으로 온라인 실시간 비대면 태교 출산 육아교육을 진행하는 '슬기로운 산모교실'을 운영한다고 17일 밝혔다. 세종시 보건소 전경...
오는 28일 방송 예정인 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서 출연자들의 어린 시절 사진을 공개해 관심이... 기대감을 모으고 있다. '요즘 육아-금쪽같은 내 새끼'는 매주 금요일 오후 8시 30분 방송된다. / 사진=채널A
'육아 전쟁' 때문이다. 내심 자신감이 충만했다. 괜히 겁주는 말이겠거니…. 쌍둥이도 아니고 얼마나 힘들다고. 근거 없는 자신감으로 '독박 육아 체험'까지 결심했다. 이제는 남자도 똑같이 '공동 육아'를 할 시대이지...
2018년 출산한 아들 도형 군의 육아 일상을 꾸준히 업데이트하고 있고 특유의 유쾌함이 돋보이는 사진들로 주목받고 있다. 이에 이미도는 "정말 신기했던 것이 아이와 함께 있는 자연스러운 모습을 좋아해주셔서 정말...
육아가 공포가 되는 순간이다. 영화는 엄마의 갖은 노력에도 불구하고 아이의 행동이 개선되지 않는 상황을... 독박 육아가 공포가 될 때 ▲ ?영화 <펠리컨 블러드> 스틸컷 ⓒ 부천국제판타스틱영화제 '펠리컨 블러드'는...
고용노동부는 6월 30일까지 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 따른 자녀돌봄 등을 위한 근로시간 단축 지원금을 대폭 인상하고 요건도 완화키로 했다고 24일 밝혔다. 이번 인상은 코로나19 확산을 막기 위한...
참석자들이 육아 토크를 하고 있다. /경남도 "초보에서 노련한 아빠로 거듭나겠다." 경남도는 지난 11일... 우선 공식 온라인 커뮤니티를 통해 육아에 관한 고민과 노하우를 나눈다. 그리고 매주 놀이·교육·건강·관계...
보건복지부가 육아비법을 공유할 육아고수 아빠와 초보 아빠를 모집한다. 3~7세(2014~2018년생) 자녀를 둔 초보 아빠는 누구나 신청할 수 있다. 복지부는 14일부터 23일까지 100인의 아빠단으로 활동할 지도자(멘토) 아빠와...
톱데일리 서상현 기자 =?'아내의 맛' 이필모-서수연 부부가 독한 육아의 맛을 고스란히 전해줄 '극한 육아 전쟁 24시'를 공개한다. 오는 11일(화) 방송될 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의...
집안 사정상 육아와 관련해 양가 부모님의 도움을 받을 수 없는 사정이다 보니 아내와 함께 시행 착오를 겪으면서 육아를 해오고 있습니다. 그러다 보니 육아에 자연스럽게 관심을 가지게 됐고 각종 제도라든지 혜택들을...
톱데일리 최지은 기자 =?장성규가 입으로 하는 'K-육아'로 '육아 미루마'에 등극했다. 지난 16일 첫 공개된 JTBC 멀티플랫폼 콘텐트 '장성규니버스'(연출 윤여준)에서는 그간 방송계의 숱한 제안에도 가족 공개를 거절해왔던...
매일이 ?농번기처럼 바쁘고 긴박한 육아의 고단함에 그녀를 잊었다. 하지만 그런 날들을 지나며 엄마라는... ■ 작가소개 - 스미레(이연진) 『내향 육아』 저자. 자연 육아 책 육아하는 엄마이자 에세이스트. 아이의...
8개월 하준이가 36개월이 되기까지 다년간의 육아 경험을 쌓아오며 베테랑 아빠가 되었던 것. 실제로 하준이는 2년 전 엄마 껌딱지였던 모습과 달리 아빠 뒤만 졸졸 따라다니며 아빠의 모든 것을 따라 했다는 전언이다....
포스코가 경력단절 없이 육아와 업무를 병행할 수 있는 재택근무제를 오는 7월부터 시행한다고 24일... 반일 재택근무는 국가가 시행 중인육아기 근로시간 단축제와 포스코가 이미 도입한 전환형 시간선택제에...
또 이달 31일부터 한부모 노동자에게 첫 3개월 동안 육아휴직급여를 통상임금 100%를 지급하도록 육아휴직급여가 인상된다. 정부는 24일 국무회의에서 이같은 내용을 담은 근로기준법 고용보험법 산업안전보건법 등...
출산·육아용품 선물상자 20박스(2백만원 상당)를 기탁했다. 이날 전달식에는 전북은행 이성란 부행장과 김동형 센터장 서두원 정읍시청지점장이 참석했다. 딸랑이와 사운드북 목욕 장난감 등 총 10종의 출산·육아용품이...
'아내의 맛' 이필모-서수연 부부가 극한육아 24시를 공개한다. 11일 방송될 TV CHOSUN '세상 어디에도 없는 아내의 맛' 110회에서는 하루가 육아에서 시작해 육아로 끝나는 육아 대디 이필모의 피 땀 눈물이 얼룩진 육아...
16일 오후 충남 당진시 송악읍 기지시교회 비전센터에서 열린 송악 공동 육아나눔센터 개소식에서 김홍장 시장(왼쪽 세번째)과 기지시교회 관계자 등이 현판 제막을 하고 있다. 공동 육아나눔터는 지역사회 중심의...
하지만 단란한 시간도 잠시 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 시작되면서 장신영 강경준 부부는 지친 기색을 보이기 시작했다. 게다가 현실 육아에 지친 두 사람의 애정 전선에도 이상기류가 흘렀다. 장신영이...
채널A 새 예능 프로그램 '요즘 육아-금쪽같은 내 새끼'가 방송된다. 최근 코로나 19로 인해 육아에 지친 부모들에 실질적인 도움을 줄 맞춤형 육아 솔루션 버라이어티 예능이다. 제작진은 "이달 중 방송 예정으로 정확한...
두 사람의 하루는 정우의 기저귀를 갈아주고 이유식을 만들어주는 등 육아로 시작 한시도 눈을 뗄 수 없는 본격 육아 전쟁이 이어졌다. 특히 밥상을 차리고도 교대로 식사를 하는 두 사람의 모습은 많은 이들의 공감을...
모든 것에서 잠시 벗어나 휴식을 하던 중 결혼을 하고 아이가 생기면서 점점 육아 휴직이 됐다“고 설명했다.... 육아 70 작업 30으로 생활했기 때문에 내 삶이랑 맞는 거 같아서 결정했다“고 밝혔다. 3년 전 SNS를 통해...
그는 “갑자기 찾아온 아기를 위해 초기엔 가족도 모르게 조심조심 중기엔 첫째의 겨울방학 막달인 지금은 코로나로 ‘집콕’ 육아 중”이라는 근황도 전했다. 이어 “모두가 힘든 시기라고 너무 조용했나봐요....
TV조선 '아내의 맛' 밤 10시 TV조선은 21일 밤 10시 '아내의 맛'을 방송한다. '미스터 트롯' 장민호와 정동원의 화보 촬영 현장이 공개된다. 정동원은 영화 '킹스맨' 느낌의 화보 촬영을 위해 난생처음 바버숍을 방문한다....
배우 정시아가 엄마가 아닌 여신으로 거듭났다. 15일 오전 정시아는 자신의 인스타그램에 “소피아가 나를 이렇게 바라봐 주었구나~ 고마워”라는 감사의 메시지를 남겼다. 함께 올린 사진에서 그는 애정어린...
배우 김성은이 삼남매 육아에 대한 고충을 밝혔다. 김성은은 10월 6일 자신의 인스타그램에 "다들 추석 연휴... 이어 "육아 때문에 힘들고 나의 삶은 없는 거 같아 서글프기도 하지만 아이들이 주는 기쁨과 행복이 더 커서...
배우 소유진이 모델 포스를 뽐냈다. 소유진은 22일 인스타그램에 "go home~ #kbs"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 밝은 가을 햇살 아래 KBS 방송국을 나서고 있는 소유진의 모습이 담겼다. 블랙진에...
CJ ENM 오쇼핑부문 온라인쇼핑몰 CJmall이 ‘슬기로운 육아생활’ 여름방학편 기획전을 31일까지 진행한다고 21일 밝혔다. 지난 4월 처음 선보인 ‘슬기로운 육아생활’은 육아 집중기 및 유아동 학습 시기를 고려해 여름...
정혜영이 코로나19로 인해 온라인 수업을 받는 4남매 일상을 전했다. 28일 배우 정혜영은 자신의 인스타그램을 통해 "아침 6:40am 점심 11:30am 12:30pm. 라이브 수업으로 인해 초등 중등 점심시간이 나눠지고 저녁 6:00pm....
한 육아 전문가 초청 강연과 쇼핑 이벤트를 진행했다고 밝혔다. 유니클로는 한국한부모가족복지시설협회와... 캠페인의 일환으로3-4세 유아를 양육하는 싱글맘 15명을 매장으로 초청해 아동 심리 전문가로부터 육아 관련...
율희는 채널 '율희의 집'을 통해 쌍둥이의 출산부터 산후 부기 빼기 세 아이의 육아까지 엄마의 삶을 담은... 재율의 육아 딸 쌍둥이의 임신 출산 과정을 보여주며 많은 사랑을 받았던 만큼 유튜브 채널 '율희의 집'에서...
전 아나운서 서현진이 '아내의 맛' 출연 소감을 밝혔다. 서현진은 9월 16일 자신의 인스타그램에 "아침에 일어나니 인스타 팔로워가 갑자기 확 늘어있다"고 적었다. 이어 "은영이가 출연 중인 '아내의 맛'에 잠시 나왔더니...
전 아나운서 서현진이 현실 육아 일상을 전했다. 서현진은 31일 인스타그램에 "또 새벽 기상. 주말 내내 노구를 이끌고 육아 하느라 몹시 고단 그냥 아침까지 자고 싶지만 이 시간 아니면 도저희 개인 시간 확보가...
이날 박슬기는 '미스트롯2'를 준비하면서 육아와 집안일로 정신없는 하루를 보냈다. 아이를 돌보다 끼니를 해결하기 위해 미니핫도그를 가스 위에 올렸고 이를 까맣게 잊었다. 장영란은 "정말 정신이 없을 때다"라며...
아이 엄마로서 육아가 얼마나 힘든지 잘 아는데 정말 힘들지만 그 순간이 다시 오지는 않는 순간이고 죽은 귀신 엄마 역할을 맡다 보니까 만질 수 있고 아이를 껴안을 수 있고 아이에게 말을 걸 수 있고 살을 맞댈 수...
무엇보다 삼 남매를 키우며 육아만 10년이 넘었다는 김성은은 이미 중고 거래에 도가 튼 달인으로서의 면모를... 또한 김성은은 유모차 범퍼 침대기저귀 분유 등 육아를 하는 엄마라면 누구라도 탐낼 아이템을 갖고...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 31일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 ‘공장 견학’을 진행한다고 전했다. 남양유업은 1983년부터 출산을 앞둔 예비 산모들에게 임신과 출산 육아 관련 지식을...
출산ㆍ육아용품’을 전달했다. 이날 전달식에는 이성란 전북은행 부행장 김동형 군산지역금융센터장... 전북은행은 경제적 상황으로 인해 출산 및 육아에 어려움을 겪고 있는 도내 저소득 임산부 가정을 지원함으로써...
바쁜 아빠의 부재로 인한 독박육아의 현실이 그대로 담긴 것. 이를 보던 오은영 박사는 육아 중 쉽게 일어나는 실수와 아이들의 심리를 완벽히 파악했다. 보통의 가족인 3MC도 궁금해하는 아이와의 거래 TV시청 등에...
포스코가 국내기업 최초로 '경력단절 없는 육아기 재택근무제'를 시행한다. 포스코는 오는 7월부터 직원들의 출산장려 및 육아기 경력단절 방지를 위해 육아와 업무를 병행할 수 있는 경력단절 없는 육아기 재택근무제를...
10일 오후 방송되는 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서는 부모들의 최대 고민인 아동 스마트폰 문제와 이에 대한 오은영 박사의 해결책을 공개할 예정이다. 이날 스튜디오에는 11년째 황혼 육아 중인 할머니와 딸...
육남매 육아에 지친 아빠 고양이의 넋 나간 표정이 트위터에서 화제가 됐다고 일본 온라인 매체... 3남3녀의 아빠가 된 ‘키비나고’는 아내와 함께 한 달째 육아전쟁 중이다. 갓 태어났을 때 엄마 품에 얌전히...
그는 "경기보다 육아가 훨씬 힘들다"며 삼남매 육아에 대한 고충을 털어놨다. 아빠를 닮아 체력이 좋은 삼남매 덕에 정찬성은 어부바를 시작으로 아이 셋을 동시에 드는가 하면 급기야 등에 아이들을 태우고 거실을 기어...
돌보던 아이가 식용유를 뿌리며 장난쳤다는 이유로 폭행한 30대 육아도우미가 1심에서 징역형의 집행유예를 선고받았습니다. 인천지방법원은 아동학대 혐의로 재판에 넘겨진 36살 여성 육아도우미 A 씨에게 징역...
‘라디오스타’ 박현빈 “첫째와 둘째 아이 차이는…” 육아 고충 가수 박현빈이 MBC ‘라디오스타’에... 2015년 결혼 후 슬하에 3살 아들과 갓 100일 지난 딸을 두고 있는 박현빈은 철저하게 육아에 맞춰진 생활 패턴을...
출산·육아용품 나눔' 행사를 실시했다고 11일 밝혔다.이날 행사에는 전북은행 지역사랑봉사단 10여명이 참여해 딸랑이 치아발육기 초점책 사운드북 빨대컵 등 총 10종의 출산ㆍ육아용품이 담긴 선물상자를 포장하며...
KBS 2TV <노래가 좋아>에서 이야기 음악 가족이 있는 노래 대결이 펼쳐졌다. 개인기와 입담으로 무장한 무대들과 가창력 뒤에 숨겨진 가슴 찡한 인생사는 노래와 이야기로 하나가 되는 화합의 장을 선사한다. 세번째 무대가...
정선 동아리 삼삼오오 육아라는 공통점을 가진 가정이 모여 서로의 정보를 공유하고 함께 키우고 나누는 '공동육아'가 활기를 띠고 있다. 정선군은 영유아 자녀를 둔 부모들이 정기적인 모임과 공동육아를 통해...
제시의 일기 : 독립운동가 양우조와 최선화의 육아일기 제시의 일기 올해는 대한민국임시정부가 독립전쟁을... 위해 육아일기를 쓰기 시작하였다. 바로 '제시의 일기'이다. 몇 해전 박건웅 그래픽 노블 작가와 중국 상하이...
고용부 육아휴직 급여 수급자 현황 분석 결과 발표 작년보다 30.9% 증가…아빠육아휴직보너스제 56% ↑ 상반기 육아휴직을 한 아빠가 지난해에 견줘 30% 이상 늘어 전체 육아휴직자 다섯 가운데 한 명을 넘어선...
휴식기에 결혼을 하게 됐고 아기가 생겼다"며 "자연스럽게 육아휴직이 됐다. 그래서 휴식 기간이 길어진 것 같다. 일을 쉬면서도 전혀 불행하지 않았다. 행복했다"고 말했다. 이어 공백기 후 '슈돌'로 복귀한 이유도...
쿠팡은 육아용품을 모아 '베이비페어'를 진행한다고 6일 밝혔다. 인기 브랜드 상품을 최대 70% 할인된 가격에 구매할 수 있다. 4000여 종의 상품을 기저귀 물티슈 분유/아이식품 유모차/웨건 등 12개 카테고리로 구성해...
김희철이 육아 신세계를 경험했다. SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 평화롭던 ‘흰철 하우스’에 귀여운... 그러나 잠시 후 조용했던 김희철의 집이 육아 전쟁터(?)로 변하면서 母벤져스의 한숨이 끊이지 않았다. 육아가...
전남 여수시 육아종합지원센터가 신축 개관했으나 코로나19 여파로 본격적인 운영이 연기됐다. 31일 여수시에 따르면 저출산 문제를 극복하고 육아 지원 거점기관으로서 역할을 수행하기 위해 웅천동에서 도비 14억 원...
영유아 인구 비율이 높은 강서구 명지국제신도시에 육아종합지원센터가 들어섭니다. 강서구는 다음 달 100억 원 가량을 들여 지상 3층 규모의 육아종합지원센터 공사에 들어가 내년 6월 완공할 예정입니다. 센터에는...
사진=사람인 직장인 절반 이상이 일과 육아의 병행에 어려움을 느껴 퇴사를 고민한 적이 있는 것으로 나타났다. 29일 사람인은 자녀가 있는 직장인 493명을 대상으로 '육아 때문에 퇴사를 고민한 경험이 있는지'에...
부산 동래구(구청장 김우룡)는 다목적 소독기를 활용하여 지난 30일 온천동 아스타아파트를 시작으로 관내 아파트 6개소를 순회하며 ‘찾아가는 육아용품 소독서비스’를 추진한다고 밝혔다. 이번 ‘찾아가는 육아용품...
남양유업(회장 홍원식)이 오는 10일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 임산부와 신생아의 올바른 치아관리를 위한 ‘랜선 임신육아교실’ 진행한다고 전했다. 이번에 진행되는 ‘두근두근 랜선 임신육아교실’에서는...
김정근 아나운서가 아이를 업고 청소기로 청소를 하고 있는 모습이 담겼다. 진지한 표정으로 육아와 가사를 동시 수행하는 모습이 이목을 끌었다. 한편 이지애와 김정근은 지난 2010년 결혼했다. 슬하에 1남 1녀를 뒀다.
배우 양미라가 아들 육아 일상을 공개했다. 양미라는 23일 자신의 인스타그램에 "ㅇㅓㅈㅔ... 육아맘의 강철 체력이 눈길을 끈다. 아들의 풍성한 머리숱은 미소를 안긴다. 한편 양미라는 사업가 정신욱 씨와...
현재 1회로 제한된 육아휴직을 나눠 쓸 수 있는 횟수를 늘리고 임신 중 육아휴직을 허용하는 방안이 추진됩니다. 정부는 오늘(27일) 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관 주재로 '15차 비상경제 중앙대책본부 회의'를 열고...
▷서초구 `손주돌보미` 서비스 맞벌이 부부가 증가하면서 황혼 육아가 늘어나고 있습니다. 손자녀를 돌봐주면서 무료로 육아 교육을 받고 수당까지 받을 수 있다면 어떨까요? 그야말로 ‘일석삼조’ 일텐데요. 이러한...
나아가 “남편이 육아를 잘 도와준다”는 말에 “우리 형부는 집에 들어오기만 하면 되겠다. 이 기회에 남편에게 영상편지 한 번 남기자”라는 농담과 함께 웃음폭탄을 터뜨렸다. 육아의 흔적이 가득한 집에 신기해하던...
17일 전북은행이 정읍시에 출산·육아용품 선물상자 20박스(200만원 상당)를 기탁했다. JB금융그룹 전북은행(은행장 임용택)은 17일 정읍시에 출산·육아용품 선물상자 20박스(200만원 상당)를 기탁했다. 이날 유진섭...
그중 ‘슈돌’의 내레이터 이미도의 현실 육아 라이프가 깜짝 공개된다. 회사원인 이미도 남편의 리얼한 주말 육아가 시청자의 공감을 자아낼 예정이다. 공개된 사진에는 이미도 가족의 모습이 담겨있다. 행복해 보이는...
서울시가 한부모가정에 110만원 상당의 육아용품 꾸러미와 24만원 상당의 로타바이러스 예방접종비를 지원한다고 밝혔습니다. 육아용품은 유모차와 아기띠 수유용품 젖병 세척용품 아기 칫솔 유아 식기 등입니다....
배우 서효림의 육아 일상이 공개됐다. 서효림은 24일 자신의 인스타그램에 "복순이 찬스.?육아는 복순이에게. 육아 선배.?복순이가 애기 재우는 중.?잘 자는지 확인 중♡?그와중에 참견하는 메르.?애개육아"라는 글과...
부산시는 ‘아빠 육아’ 프로그램인 ‘와따 100인의 부산 아빠단’ 4기를 공모한다고 14일 밝혔다. ‘100인의... 이는 가정에서 아빠들이 ‘육아 보조자’가 아닌 ‘육아의 동반자’로서 역할을 할 수 있도록 아빠 육아를...
국가인권위원회가 교사의 육아휴직 복직시기를 학기말로 제한한 지방교육청의 육아휴직 제도에 대해 '평등권을 침해했다'고 판단했다. 인권위는 A도교육감에게 육아휴직 대상자가 희망하는 시기에 맞춰 복직이...
보육교사와 육아종합지원센터 등 다양한 직종에서 활용할 수 있는 심리상담사자격증을 포함한 41가지... 그 밖에 가베 교구를 활용하여 아동의 창의력 향상을 돕는 가베지도사자격증 임신과 출산 육아에 대한 정보를...
육아의 희로애락을 온몸으로 겪고 있는 ‘열정 목동 엄마’ 장영란이 채널A 신규 육아 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 합류해 기대를 모으고 있다. 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내...
육아의 희로애락을 온몸으로 겪고 있는 ‘열정 목동 엄마’ 장영란이 채널A 신규 육아 예능 ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’(이하 ‘금쪽같은 내새끼’)에 합류해 기대를 모으고 있다. 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내...
이 자리에서도 육아 문제는 화두였다. 임태순 씨는 "유연근무제 같은 것이 도입돼 남편과 아내가 시간을 분배해 아이를 돌보는 사회가 되면 좋지 않을까 생각한다"라고 밝혔다. 문 대통령은 "여성들 입장에서는 불평등한...
즐거운 육아 문화 만들기 운동을 펼친다. (사진=깨끗한나라) 생활용품기업 깨끗한나라가 기저귀 브랜드 보솜이의 이름을 본 딴 웹사이트 '보솜랜드'(Bosom Land)를 열고 10월18일까지 즐거운 육아 문화 캠페인을 벌인다....
아버지의 사랑은 위대했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 8월 23일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 344회 '나무랄 데 없는 행복' 편은 수도권 기준 10.9%(2부)의 시청률을 기록하며 상승세를 그렸다....
육아나눔터 리모델링을 위한 기부금 5000만원을 의왕시 건강가정·다문화가족지원센터에 전달했다. 이번 기부금은 ‘의왕시 여성친화와 롯데 mom(맘)편한 사업’추진을 위한 상호협력 사업의 일환으로 의왕시 육아나눔터...
소방청의 육아휴직 대체인력 채용이 '0'인 것으로 나타났다. 13일 국회 행정안전위원회 소속 양기대 의원(더불어민주당.경기광명을)이 소방청으로부터 제출받은 '2020년 육아휴직자 현황(9월 1일 기준)'에 따르면 대전...
코로나19로 전국 유치원 및 초중고교 개학이 연기되면서 맞벌이 직장인 10명 중 7명은 육아 공백을... 코로나19 이후 육아 공백을 경험한 비율은 76.5%에 달했다. 특히 유아(4~7세) 자녀를 둔 맞벌이 직장인에게서 90.4%로...
굉장히 예쁜 것 같다”고 딸을 향한 애정을 드러낸 데 더해 “공갈 젖꼭지 소독하고 있다”며 육아를 함께 하고 “백종원 닭고기덮밥을 한 번 해보려고 한다”며 요리까지 하는 모습이 예고돼 다음 방송에 흥미를...
박솔미가 딸과 집콕 육아 일상을 공개해 화제다. 한재석 아내 배우 박솔미는 16일 자신의 인스타그램을 통해... 박솔미는 코로나19 바이러스 창궐 이후 두 딸을 키우며 집콕 육아 근황을 공개해 화제가 된 바 있다. 한편...
벤틀리가 자신의 말과 행동을 직접 보고 잘못된 것을 깨닫도록 하기 위해서 육아왕 샘 아빠는 '거울 훈육'을... 또한 맏이들의 마음을 알고 뒤에서 위로해 주는 아빠들의 육아 방식이 둘 이상의 자녀를 둔 부모에게 귀감이...
31일 방송된 tvN '신박한 정리'에서는 워킹맘과 육아대디로 두 자녀를 키우고 있는 개그우먼 김미려와 배우... 그래서 (아내가 일을 하고) 제가 살림과 육아에 집중하게 됐다"고 육아대디가 된 계기를 밝혔다. 부부의 고민은...
배우 박은혜가 워킹맘의 일상을 공개했다. 박은혜는 10월 31일 자신의 인스타그램에 "오늘 점심은 그냥 계란말이가 아니라 부안 곰소젓갈시장에서 사온 맛있는 명란 넣은 계란말이~ 잘 먹네"라는 글과 함께 사진 두...
용산구 육아종합지원센터(센터장 최경선)가 ‘멋진아이 유레카’ ‘영유아 성교육’ ‘아빠놀이’ 등 다양한 비대면(온라인) 교육을 선봬 호응을 얻고 있다. 멋진아이 유레카는 전국 육아종합지원센터 공통...
원스톱 육아지원 서비스 정보제공 및 소통 역할 '아이를 키우기 좋은 도시 제천'의 중심적 역할을 수행 할 제천시육아종합지원센터가 지난 20일 중앙시장 2층에 문을 열었다. ［동양일보 장승주 기자］'아이를 키우기...
사생활 구설과 연차수당 부정수령 등으로 논란을 일으켰던 한상헌 KBS 아나운서가 육아휴직에 들어갔다. 12일 매일경제에 따르면 한 아나운서는 지난 9일 육아휴직에 돌입했다. 앞서 사측에 휴직의사를 전달한 한...
함께하는 육아 하하하 캠페인 (사진제공=경기도청) 경기도가족여성연구원(이하 연구원)이 남성육아 참여문화와 성평등한 가족 문화 확산을 위한 '하하하' 캠페인을 실시한다. '하하하' 캠페인은 '우리가족 행복지수...
배우 김수미의 며느리인 서효림이 육아일상을 공개했다. 24일 서효림은 자신의 인스타그램에 반려견과 함께 있는 아기의 사진을 게재했다. 그는 "#복순이 찬스 육아는 복순이에게"라며 "#육아선배 복순이가 애기 재우는중...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 집콕 육아에 지친 강성연 김가온 부부의 묘책은 무엇일까. 25일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘살림하는 남자들 시즌2’(이하 ‘살림남2’)에서는 강성연 김가온 부부의 집콕 육아 전쟁이...
?남양유업 임신육아교실이 연구소 직원이 직접 분유에 대한 궁금증을 풀어주는 시간을 갖는다. 남양유업은 오는 24일 인스타그램 IGTV 방송을 통해 산모들을 위한 임신육아교실 '연구소 견학편'을 진행한다고 밝혔다....
0%) ‘임신 및 육아’(16.7%) ‘직장 연봉 등 사회적 위치’(13.9%) ‘내 집 마련’(10.4%) ‘연령 등 결혼시기’(4.2%) 등의 이유가 있었다. 특히 여성이 결혼 계획이 없는 가장 큰 이유에는 ‘임신 및 육아’(20.2%)가 꼽힌...
