여가 글 읽다보면 궁금한데 간음과 순결의 범위는 어디까지 일까요? 성경에서는 취하려고 하는 마음만으로도 간음했다고 하는데.. 그럼 여친 남친이랑 있을 때 설레고 스킨십 하고싶은 마음도 어찌보면 간음 아닌가요?저는 작은 죄든 큰 죄든 일단 지으면 죄인이고, 그 형량의 크기 판단은 하나님이 하신다고 생각하는데, 그래서 위 처럼 손잡고 있다가 욕구뿜뿜 한거랑, 성관계 한거랑 둘 다 죄를 지은거 아닌가요? 죄를 지은건, 짓고 있는건 똑같은데?...그리고 순결은 아래 글들 처럼 한번 해보면 못해어나온다, 안해보고 쾌락을 아껴뒀다가 사랑하는 사람이랑 결혼해서 서로의 순결을 주는 것이 크나큰 축복임은 동의합니다. 비교대상도 없고 온전히 서로 사랑할 수 있는 장점도 있고요.근데..결혼의 기준이 뭐죠? 혼인신고서 인가요, 동거인가요, 결혼식 인가요? ㅠㅠ 그리고 기준이 저 셋중에 있다 쳐도 서로 사랑하는데 결혼 안한상태로 서로 아껴주며 섹스하는거는 죄고, 부부인데 남편은 아내 개무시하고 사람취급 안해주면서 사랑하지도 않는데 부부라는 이유로 이 사람은 섹스가 간음죄는 아닌거잖아요? 성폭력, 강간이 아닌 이상 문제될꺼 없는거잖아요? 이렇게 사랑이 기반이 되지도 않은 그저 번식, 욕구 충족을 위한 섹스도 성경의 잣대로는 결혼을 한다면 죄가 아닌건데...이거에 대해 아는게 의견 좀 나눠봅시다. 아는게 많은 분들, 말 많으신 분들 환영이요
“성경에”라는 말씀은 예수님께서 복음서에 하신 말씀인가요? 해당 말씀에 대해 얘기해보자면 “취하려는 마음만으로도 간음했다”라고 나오지 않고 “음욕을 품고 여자를 보는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라”라고 나와있습니다.  이 “음욕을 품다”라는 말은 “에퓌데미오”라는 단어를 쓰고 있는데, 이 단어가 사용되는 다른 구절들을 살펴보면 보통 “자신이 가질 수 없는 것을 원하는 마음”이라는 맥락이 있습니다. 하지만 여자친구나 남자친구와의 관계에서는 서로 온전한 합의가 있었다면 “가질 수 없는 것을 원하는 마음”이라는 “죄목”이 합당할까요?
초반 설명은 동의하나 결국 합의에 대한 부분에서 아내와 남편이 아닌, 여자친구와 남자친구의 관계에 대입되는 건 비약이라고 생각합니다. 성경은 명백히 결혼의 바운더리 안에서만 성관계를 허용하고 있어요.
성경의 어느 부분을 보고 그렇게 단언하실 수 있죠? ㅎㅎ 성경의 시대에서는 연애라는 개념 자체가 현대의 개념과 같지 않았고, 그렇기 때문에 “연애는 배제했다”라고 단언하긴 어렵다고 생각합니다. 아가서에서 이런 정신이 반영되어있다고 생각해요.
모든 사람은 혼인을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 않게 하라 음행하는 자들과 간음하는 자들을 하나님이 심판하시리라 (히브리서 13:4). 있네요 단언할 수 있는 부분.. 성경은 남녀 간의 관계, 특히 성관계에 대해서 말 그대로 영적으로 한 몸이 되는 것으로 여깁니다. 이런 맥락들 속에서 심지어 예수님은 간음한 사유 외의 모든 이혼도, 그리고 이혼한 사람에게 다른 사람이 결혼하는 것도 간음이라고 간주하셨지요. 이런 것들만 봐도 성경은, 즉 하나님은 남녀간의 성관계에 대해서 우리가 생각하는 것보다 깊은 의미를 두고 계시다고 생각합니다.
성경은 남녀간의 성관계를 대하는 우리의 마음가짐에 대해서만 얘기하는 게 아니라 성관계 그 자체에도 의미를 부여하고 있어요. 단순히 내 마음이 진심이라고 문제가 없는 게 아니라는 거죠ㅎㅎ..
세상 사람들에겐 혼전순결의 이유를 그들의 언어로 표현하기 위해 생명에 대한 책임, 상대방에 대한 책임으로 표현하지만 사실 진짜 이유는 결국 성관계에 우리가 생각하는 것 이상의 영적인 의미가 있기 때문입니다. 도대체 성경 어디에 부부가 아닌 남녀관계에서 성관계가 허락된다고 하나요? 당시엔 연애란 개념이 없었다고 하지만, 연애는 결국 결혼 전에 이 사람, 저 사람 만나가며 결혼할 내 짝을 찾는 과정이죠. 근데 그 때마다 그 사람들이랑 관계하며 '난 이 사람한테도 진심이니 괜찮아'라 하는 건 결국 우리 생각일 뿐이라는 게 제 의견입니다.
아무리 우리가 포장해도 결국 성경은 결혼하지도 않고 이 사람, 저 사람 만나보며, 즉 연애를 하며 관계까지 갖는 행위를 '음행'이라고 규정하고 있습니다.
저는 연인간에 사랑을 나누는 것을 “간음”이나 “음행”이나 “음욕”으로 보지 않습니다. 그래서 저 히브리서 말씀이 성관계가 결혼의 바운더리 안에서만 허용된다는 명제에 대한 성경적 근거가 된다고도 생각하지 않고요. 성경의 66권을 아우르는 메세지가 무엇인가에 대해서 자신과 다른 의견을 가진 사람들을 향해서 “성경은 ...라고 말하고 있다”라고 하며 ...에 자기만의 믿음을 슬며시 밀어넣는 건 끝없는 논쟁만 낳기 마련이죠. ‘“난 이 사람한테도 진심이니 괜찮아”라 하는 건 결국 우리 생각일 뿐이라는 게 제 의견입니다.’라고 하셨는데 그렇다면 ‘우리 생각’이 아닌 건 뭔가요? 하나님께서 “내 생각은 네 생각이 이니고 내 길은 네 길보다 높다”고 하셨는데 그건 님에게나 저에게나 동등하게 적용되는 말이라고 생각합니다. 단지 익2님께서는 본인의 생각이 하나님생각이라는 식으로 말씀하셔서 언급해봅니다. 어쨌든 우리 둘의 대화는 평행선을 달릴 것 같다는 전망 하에 익2님을 설득하거나 이겨먹거나 할 의지 없이 글쓴이님과 다른 분들에게 하나의 생각을 제시해본다는 생각으로 조금 더 말을 덧붙이겠습니다.
저도 성경이 우리의 마음 뿐 아니라 행위에도 관심을 갖고 있다고 하시는 부분에 십분 동의합니다. 하지만 동일한 행위에 있어서 마음가짐에 따라 다른 판단을 받게된다는 말씀도 있죠. 우상에게 받쳐진 음식을 먹는 “행위”가 죄로 여겨지느냐 마느냐는 그 행위를 (하나님 외에는 어차피 살아계신 신이 없기 때문에 양심에 가책이 없으므로) 죄로 보지 않는 상태로 먹었느냐 아니면 죄라고 인식하는 가운데서도 이것을 먹었느냐에 따라서 달라진다고 했죠.
익2님께서 자신의 양심에 따라 혼외관계에서 성관계를 하지 않기로 하셨다면 그 양심의 가르침에 따라 사시면 됩니다. 그렇지만 신앙을 가지고 당신과 다른 양심을 받고, 구하고, 찾아가며 사는 사람들에게 당신의 양심을 기준으로 실족하게 하진 마십시오.
그런 맥락에서 저는 손을 잡고 욕구를 뿜뿜했든 성관계를 했든 죄를 지은 거라고 생각하지 않습니다. 저는 지금의 연인이 제 전에 성관계를 한 사람이 있다는 것을 알고 있지만 그건 그 때 제 연인이 그 관계에 거리끼는 마음 없이 온전히 사랑하는 마음으로 상대를 아껴준 것이라고 생각하기 때문에 제 마음에도 거리낌이 없습니다.
저는 개인적으로 “한 번 해보면 못 헤어나온다”라는 말에 동의할 수 없어요. “섹스를” 하는 게 좋은 게 아니라 “사랑하는 사람과 섹스를” 하는 게 좋은거죠. 저는 혼전순결이냐 혼전순결을 못지켰냐 하는 것 보다 나와 내 파트너가 섹스에 수반되는 육체적, 정신적, 감정적, 영적 과정과 결과에 대해서 책임질 수 있는 사람이냐 아니냐, 그것에 대한 온전한 신뢰가 서로 있냐 없느냐가 중요하다고 생각해요. 부부 간에도 이런 책임감과 신뢰가 없다면 충분히 섹스가 죄가 될 수 있죠. 그렇기에 부부 강간이라는 말도 있는거구요.
그러니까 저는 “사랑이 기반이 되지도 않은 그저 번식, 욕구 충족을 위한 섹스도 성경의 잣대로는 결혼을 한다면 죄가 아닌건데” 라는 말에 동의하지 않습니다.
위의 댓글들 쭉 보면 그 '정신'에 대한 고찰은 다 좋은데, 여러분이 간과하시고 계신게 성경은, 그것도 예수님은 율법의 정신과, 그 행위또한 반드시 함께 가야 한다고 강조하셨습니다. 당시 바리새인들의 문제는 껍데기 뿐인 행위였기에 이를 비판하셨지만, 동시에 그러시면서도 제자들에게 '너희 행위가 바리새인보다 낫지 않으면 천국에 못들어간다'고 하셨죠. 그만큼 귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이식의 태도를 예수님은 허락하신 적이 없답니다.. 이것도 버리지 말고, 저것도 버리지 말라고 하셨죠.
성관계의 본질과 음욕, 간음의 경계나 기준에 대해 고민하시는 내용은 굉장히 공감하는 부분이지만 그렇기에 결혼 전 성관계도 나만 떳떳하면 문제없다는 결론은 비약이라고 생각합니다. 성경은 스스로 인지하지 못한 죄에 대해서도 분명히 다루고 있죠.
이 모든 지식이 하나님과의 인격적 관계 아래에 정리되지 않으면, 이해 되지도 않고 받아들여지지도 않고, 오히려 종교인으로 전락하고 말게 됩니다. 하나님을 믿는 믿음이 없는 상태라면 작성자분이 이런 의문이 드시면서도 해결이 결코 되지 않을 것입니다.  그럴 때 어떻게 해야하냐?  1. 양심대로 가는 겁니다. 2. 양심에 확신이 없으면 다른 사람이 말하는 기준대로 의무감에 하거나, 혹은 자기 본능대로 가는 겁니다. 3. 따라서 모든 것이 차선이기에, 의무감에 절제하는 것이 옳은 것도, 본능대로 하는 것이 옳은 것도 아닙니다.  이미 이 주제는 출발부터 옳고 그름의 결론에서 벗어났습니다.
ㅇㄱㄹㅇ

혼전순결을 지키지 못했을때의 단점내 몸이 쾌락을 기억함그래서 다시 순결하게 살려고 해도 이따금씩 욕구가 올라옴그래서 안해본 사람은 있어도 한번만 한 사람은 없다고 하는듯내가 가장 싫어하는 단어가 '아다'임'순결'이란 고귀한 개념을 '못해본' 사람으로 비하함현실은 결혼하기 전에 이여자 저여자 이남자 저남자랑 하는게 더러운건데나는 이미 순결을 잃었지만 앞으로 결혼할때까지 순결하게 살거다
화이팅
멋있네
하나도 안 멋있다 핑계일 뿐이지 더럽긴 왜 더러워 사랑해서 좋으면 하는 거지 참나.
핑계 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 너같은 사람들이 이해나 할 수 있겠냐;;;
그까짓 결혼은 왜 하냐.. 죽을때까지 깨끗하게 살지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼전관계는 결국 서로에 대한 책임, 그리고 그 관계로 인해 생겨날 수 있는 잠재적 생명에 대한 책임없는 관계니까 문제라는거지ㅋㅋㅋ 그냥 관계하는 것 자체가 문제가 아니라..;; 익3은 기독교인이 아닌 것 같아서 이얘길 하는 의미가 있을까 싶다만 그래도 더 얘기하자면 기독교적 관점에선 특히 성관계는 결혼이란 바운더리 안에서만 허용된 거임. 따라서 기독교인들에게 혼전 성관계는 좋게 보이지 않을수밖에..
"모든 사람은 결혼을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 않게 하라 음행하는 자들과 간음하는 자들을 하나님이 심판하시리라" 성경은 이렇게 말함. 뭐 기독교인이 아니면 동의못할 수도 있지만 그냥 그렇다고. 그리고 이런 기독교적 가치관 빼도 앞에서 말한 서로에 대한 책임, 또 특히 둘이 좋아서 하는 거라지만 그로힌해 생겨날 수 있는 잠재적 생명에 대해 책임없는 관계라는 점에서 이미 별로 당당한 행위는 아니라고 생각해.
"더럽다"라... 재밌네 ㅋㅋ
가치관의 차이니 각자 가치관대로 살면 될듯
내 글이니 내맘대로 쓴건데 뭐가 문제지? 피해의식있어?  순결을 고귀하다고 생각하지 않는 사람들이 많으면 그 사람들 눈치보면서 그런 글을 쓰면 안돼? 여기 북한이야? 말 그대로 내 가치관대로 글을 쓴거고 여기 있는 다른 사람들도 다 자기 가치관대로 글을 쓰고 있는데 뭐가 문제야? 누구 저격하려는것도 아니고 내 생각을 쓴건데 별걸 다 표현하면 안된다고 재단하고 있네 ㅎㅎㅎ
그러니까 말길을 못알아먹네 ㅋㅋㅋㅋ 내 생각을 글로 적은건데 왜 혼자 저격당해서 빽빽거리냐고 너한테 한 소리도 아닌데... 내가 혼전성관계가 더럽다고 생각하는건 내 생각이고 괜찮자고 생각하는건 니생각이고 어차피 세상 살아봐서 알잖아? 애초에 모든 사람이 같은 생각으로 살 수가 없어 이친구야 그러니까 니 가치관대로 살라고 나는 내 가치관대로 살 거니까 뭔 쿨병이야 쿨병은 혼자 피해의식 생겨서 시비거는 주제에
여자들 모솔아다 존나 우습게 여기잖아
만약 그렇다면 우습게 여기는 포인트는 보통 '모솔'이지 '아다'인게 아니던데.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓴이 존중함 그리고 응원함
ㅋㅋㅋㅋ이런 애들 예쁘거나 잘생긴 애가 대시 들어오면 그냥 두손 두발 다 들고 침대로 감 100%
바로 내 전여친만 해도 오작교에서도 자주 거론되던 애였다만....? 진짜 얘들은 세상 사람들이 다 자기같은 줄 아나봐;;;;;
결혼하면 혼후순결됨 걱정 ㄴㄴ
물론 본인도 경험했으니 본인도 포함시킨거긴하지만.. 해봤다고 더럽다고 표현한거는 좀 그렇다
안해본 사람을 아다라고 하는게 더 그렇다
아니 내가 아다라고 했니 ㅋㅋㅋㅋ
너는 아니지만 이 세상의 문화가 그러니까 한 말이지
저기요.. 본인 글에 더럽다고 표현한걸 지적했는데 왜 그 반박으로 세상의 문화를 꺼내는건지?
애초에 내 글에 세상의 문화를 말하고 더럽다고 말한건데 왜 내가 님의 주장을 반박하고 있어야함? 내 생각을 쓴건데? 위에 이런 비슷한 시비 걸고 댓삭튀한 사람 있어서    귀찮으니 답글 안답니다
나도 이제 댓글 알림끈다ㅋㅋ어휴 니랑 대화하다 암걸릴거같네. 니는 니만 정상같지? 진짜 정신장애가 심하네; 니가 꼬여있어서 시비거는걸로 보였겠지만 니 의도는 알겠지만 더럽다고 표현한거때매 댓글로 까이는거 같아서 그부분이 아쉽단 뜻으로 적은거였는데 바로 급발진하고 지 생각이니 아무말이나 싸질러도 된다는것처럼 얘기하네 ㅋㅋ 본인 생각이고 아무도 반박하지 않길 바라면요~ 니 일기장에나 쓰세요
쓰니야, 순결은 왜 그렇게 좋은 거라고 생각해? 궁금하다
신체적인것 이상의 의미가 있다고 생각하니까?
신체적인 것 이상이라는 게 무슨 뜻이야? 영적이고 정신적이라는건가?
ㅇㅋ
근데 그걸 꼭 결혼하는 사람하고만 해야돼? 연애하는 관계에서도 그 관계에 충분한 신뢰와 애정 그리고 책임감이 있다면 신체적, 정신적, 영적 에너지를 쏟아서 섹스를 통해 서로를 사랑해주고 사랑받을 수 있는 거 아닐까?
그런말이 성경에는 없으니까 그렇겠지?
니가 글쓰면서 표현의 자유니 뭐니 내생각인데 왜 시비터니ㅇㅈㄹ 하는데 니가 이미 순결 지킨사람과 안지킨 사람으로 나누고 한쪽을 더럽다고 칭했을때부터 니 글은 비판이 아니라 비난이 된거임.. 왜 사람들이 니 글에  기분 나빠할까를 먼저 이해하고나서 표현의 자유를 논하셈;;
내 글 어디에 순결을 안지킨 '사람'이라고 그랬어? 내 글의 요지는 정신이지 '사람'이 아닌데? 그렇게 따지면 나도 더러운 사람아닌가? 난 내 가치관을 쓴거고 내 가치관에 동의를 못해도 상관없고 니 가치관대로 살면 됨. 위에도 썼지만 순결을 안지키는게 더러우게 아니라고 생각하는 사람들이 이 게시판에서 대부분이데 그 사람들한테 내가 뭐라 하나? 더럽다는건 내 '생각'이고 그 생각을 글로 쓴거고 너는 글을 개인적으로 받아들여서 '사람'을 비난했다고 주장하는데 내 글 어디에도 그런 말은 없음. 그냥 니가 혼자 피해의식 생겨서 왜 내욕하지? 이러면서 시비거는거임.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 꼬투리 잡고 따질꺼면 나도 니 가치관에 동의하늬 안하니 언급 자체를 안했는데? 니가 더럽다하고 표현한거에 사람들이 기분나빠했고 그렇게 한 남들을 일방적으로 비난하는 니 얘기를 한건데 뭔 피해의식이 어쩌구 이러고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 지금 나는 이렇게 순결지키는 멋쟁이고 이 글에 딴지거는 애들은 다 이사람 저사람하고 관계하고 다니는 소위 '더러운'사람 취급하고 있는건 알아? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 말한것처럼 내가 '이걸 개인적으로 받아들이고 화나서 글썼다'는 전제하에 얘기를 하는거에서 너 수준이 보여 ㅎㅎ 쇼윈도순결지킴이~
꼬투리 잡은건 너 아니냐? 댓글은 너가 먼저 달았는데? 그러니까 더럽다는건 내 생각이고  내 글에 내용을 쓴거고 너가 안 더럽다고 생각하면 그렇게 살면 돼~ 너 설득할 생각없어 친구야. 앞으로 사회나가서 너와 다른 생각하는 사람이 그 생각 표현하면 너가 피해봤으니 하나하나 다 따지고 표현 시정 요청하고 그렇게 살아~ 알겠지? 쇼윈도라고 생각해 그게 편하면 ㅎㅎ 시간아까우니 답글 안달게~ 안녕~
와우...대체 글을 어떻게 읽었으면 내가 피해봐서 떽떽거리는거라고 생각하냐...ㅎㅎ...이쯤되면 누가 피해망상인지는 확실해진것 같은디... 암튼 뭐... 왜 화가 났는지는 모르겠지만 빤스런 잘가고~
다들 왜 이리 화가 나셨나요ㅠㅠ

고민이 있어요...저와 제 애인은 1학년 때 만나서 서로 아주 많이 사랑하고 있어요..만난지 4년 다 되어가고.. 군대도 기다려주고.. 서로의 집안에서도 만족하고 있어 결혼까지 생각 중입니다.4년이란 긴 시간을 만난만큼 서로에게 익숙해지고설렘이란 감정은 줄어들며 편안함, 안정감이 생기는 건 당연하지요.하지만 제가 말하고 싶은 건 시간이 주는 익숙함이 아니에요.저희는 서로 사랑하지만각자의 사랑 표현 방식이 너무나도 다릅니다.애인은 숨어있다 서프라이즈하고 손편지 써주고 좀 이상적이고 성장 드라마 같은 표현 좋아해요.예를 들어서 아, 오늘 하루도 힘들었다. 집 가서 얼렁 씻고 자야지 하는데 집에 가니 서프라이즈라며 놀래켜주며 밤바다 보러 가자며 조르고 있어요.다른 예로는 자기가 진짜 바쁘데요. 바빠서 잠 잘 시간도 부족하데요. 그래도 시간 내서 너 보러 왔다고 고마워하라합니다. 바쁘면 못 만날 수도 있고 건강은 챙겨야하는데.. 괜스레 미안한 마음이만 생겨요..이로 인해 저는 스트레스가 점점 쌓여요..괜히 나쁜 놈 되는 거 같고 진짜 나쁜 놈 맞는 거 같기도 하고..쉴 때 쉬지 못해 피곤은 누적되고..애인은 저에게 사랑한다고 표현은 하고 있지만 저에게는 전혀 느껴지지 않고.. 사랑 받는 느낌이 아니에요.오랫동안 안 좋아도 좋은 척, 안 고마워도 고마운 척내 기분, 제 감정에 솔직해진 적이 없네요.원래도 감정기복이 크지 않고 공감이 부족하여,무뚝뚝하단 이야긴 자주 들어요.저는 좋으면 좋은 거고 싫으면 싫은 거고 자주 보지 못하더라도 마음만 있으면 충분해요.시간 없고 돈 없고 여유 없으면 좀만 참았다 나중에 보면 되는데..이벤트 없어도 되고 서로를 응원해주면 좋겠는데 애인은 이 부분을 이해하지 못하는 거 같아요.좀 더 쉽게 간단하게 말하자면.. 음.. 같은 상황에서 관점의 차이로 말하는 데 좋겠네요.애인: 기분 리프레쉬를 위해 칠포에 있는 인테리어 이쁘고 커피 맛 좋고 경치도 좋은  카페에 가서 사진도 찍고 이야기도 하며 행복을 느끼는 편저:특별한 이유 없이 굳이 멀리 있는 카페까지 가서 시간, 돈 쓰는 매우 비효율적인 행동. 힘들면 진짜 쉬어야지 칠포까지 가는 일 하나 늘리는 셈. 어쩌면 제 문제인거 같네요.어떻게 하면 될까요?
삭제된 댓글입니다.
하나만 더 묻겠습니다. 평생을 지치지 않을 수 있을까요?
오, 혼자의 행복이 아닌 둘의 행복을 생각하면 그게 1대1 비율은 아니겠지만 충분히 납득 할 수 있는 이유네요.
마음에 와닿는 충언 감사합니다 :) 용기가 생기네요.
우와 댓글 두분다 진짜 멋있어요
두분이 공유할수 있는 취미를 찾는것도 추천해요. 윈윈해야 오래가죠.
서로 다른 삶을 살다가 만났어요. 퍼즐 조각 같아요. 억지로 끼워맞추면 어느한쪽이 찌그러져요. 결국 맞아떨어지기 위해선 퍼즐조각을 조금 자르거나, 퍼즐 구멍을 좁히거나 해야해요. 근데 인간관계는 딱 자르거나 붙이거나 할 수가 없어요.윤활유가 필요한데, 저는 그게 차이를 있는 그대로 받아들이는 자세라고 봅니다. 저도 헤어진 계기가 그 차이를 받아들이지 못해서였어요. 양쪽 다... 다름에 너무 부정적으로 집중하면 그것을 그대로 받아들일 수 있는 기회를 잃게돼요. 어느정도 서로 맞추되, 정말 맞아떨어지지 않는 부분은, 적어도 당신과의 관계에서 우리가 서로 이해하고 보듬어야할 선물이겠거니 생각해보세요.
그런 다름을 견디지못한 상대방에 의해 이별을 통보받은 저에게 댓글들이 하나하나 다 너무 위로가 되네요 ...
글쓴이님과 익명1님 덕분에 큰 마음의 위로를 얻고 갑니다
뭐야 늦은거야
글쓴이랑 저랑 상황이 같네요 ㅋㅋ제가 조금 더 열악한 것 같지만 심심한 위로를 받고 갑니다
<h2 class="large">부모님 결혼기념일 선물</h2>
커플템 처럼 남는 게 좋을까아님 아웃백 식사권이 좋을까
소소하게라도 둘 다 !

내년이면 25살 남자인데이제 슬슬 진짜 쫄리기 시작한다이때까지는 20살넘어도 ㄱㅊ겠지 아무걱정이 없었는데이제는 진짜 취업이나 취업후 직장생활그런게 많이 걱정이 된다.그리고 취업이 이리 힘들다는데 결혼은 사치인가 싶기도하네
친구 반갑다 나도... 하ㅠㅠ
아직 어리고만 너무 급하게 생각 안해도되 아직
돼
이렇게 생각하다가 30대되는거지 ㅋㅋㅋ 한동대는 현실적인 조언해주는사람이 너무 없다
흐 25살이 그러면 나는 우짜노
전공어디야
25살이면 이른건뎅
25살이 절대절대 늦은게 아니라는 거! 꼭 말해주고 싶다ㅠㅠ
솔직하게 얘기해서 25살에 게다가 졸업반이면 이제 자기 먹고 살일 생각해야지..... 쉽지 않겠지만..
<h2 class="large">해시태그 컴케학부</h2>
한동대 커뮤니케이션학부 배소명 동문은 카카오 광고플랫폼 기획자입니다.“안녕하세요, 배소명입니다. KT계열 온라인 미디어렙사에서 사회생활을 시작했습니다. 디지털 광고시장 분석을 위해 다양한 매체 리서치를 하다보니 디지털 매체의 꽃인 포털에 대한 호기심으로 (구)다음커뮤니케이션에서 일하게되었습니다.다음 시절 검색광고 기획 등을 거쳐, 현재는 카카오의 SSP(Supply Side Platform) 에서 카카오의 광고가 아닌 다른 DSP(Demand Side Platform)의 광고를 연동하는 Ad Exchange를 담당합니다. 이를 통해 카카오가 보유한 다양한 지면의 가치를 경쟁을 통해 최대한 살려내어 사용자들에게도 양질의 광고를 제공하는 일을 합니다.동문(생명 출신)과 결혼했고, 세살박이 아들과 하루하루 고군분투합니다. 일과 삶의 균형을 맞추며 사는 게 최근의 가장 큰 챌린지인데, 참 쉽지 않네요.저를 포함한 세상의 모든 워킹맘들, 파이팅입니다!”
<h2 class="large">이대 김혜령 교수님 설교</h2>
[남의 학교 채플 설교 이야기^^~]제목은 "에로틱한 사랑의 본질"이고 소재는 "애무"다. ㅋㅋㅋ ======================아가서 3장 1-3절연세대학교 국제캠퍼스 학생 여러분, 이렇게 온라인으로 만나게 되어 반갑습니다. 저는 신학과 철학을 공부한 뒤, 이화여대 호크마교양대학에 소속되어 교양과목을 가르치고 있습니다. 특히 최근에는 “관계의 미학”이라는 수업을 통해 20대 청년을 위한 사랑 윤리학을 교양과목으로 가르치고 있습니다. 매번 여학생들 앞에서만 사랑을 논하여 아쉬운 점이 아주 조금 있었는데, 이렇게 남녀 공학의 학생들 앞에서 사랑에 대해 이야기 할 수 있어서 저에게도 많이 기대가 됩니다. 저는 오늘 채플 설교 제목으로는 좀 도발적인 제목을 가지고 여러분 앞에 섰습니다. “에로틱한 사랑의 본질”이라는 제목인데요. 에로틱한 사랑... 이라는 말을 듣는 순간, 여러분의 귓가에는 어떤 브금이 흘렀는지 모르겠습니다. 혹시나 끈적진 색소폰 소리가 귀에 나긋나긋 들리는 듯했나요? 야한 옷과 야한 몸짓의 영화 속 한 장면이 떠오르기도 했나요?일반적으로, 교회에서는 혼전순결과 부부간의 정결을 기독교인이 따라야하는 성도덕 덕목으로 가르칩니다. 저도 사실 중고등학교 시절 교회를 다닐 때에는 그런 내용을 주로 배웠던 것 같습니다. 어느 날은 교회에서 혼전순결서약이라는 것을 하고는, 은반지 하나씩 끼워 주는 행사를 했던 것이 기억납니다. 여러분 보기에 제가 어떻게 보일지 모르지만, 저도 참 호기심이 많은 소녀이자 청년이었습니다. 사랑과 연애에 대한 호기심이 너무 많은데, 실제로 사귀기는 어려워 속상해 했던 경험도 있구요. 다른 한편으로는 교회에서 배운 혼전순결 가르침으로 솔직히 혼란스럽기도 하고, 연애나 성에 관심이 자꾸 많이 가는 제 자신에 대해 죄책감을 갖기도 했던 것 같습니다. 우리 사회 자체가 성과 사랑에 대해 터부시 하는 문화가 강한데, 교회는 사회보다 훨씬 그 터부가 강해서 그랬던 것 같습니다. 그런데 이렇게 성과 사랑에 대해, 아니 더 정확하게 ‘에로틱한 사랑’에 대해 아무 것도 제대로 말하고 배운 적이 없다보니, 흔히 성교육 전문가들이 말하는 것처럼, 성에 대한 왜곡된 인식이 생기게 됩니다. 문제는 왜곡되어도 왜곡되었는지 모른 채 사회생활을 하고, 또 호기심에 사람을 만나 연애나 결혼을 하게 된다는 겁니다. 그리고는 결국 ‘성’ 문제로 많은 어려움이나 곤욕을 치르는 경우가 많이 발생합니다. 우리 사회를 떠들썩하게 하는 유명인들의 성추행이나 성폭행 사건을 통해 형성되는 담론을 보면, 여전히 무엇이 범죄이고 폭력이며, 왜 그것이 연애나 사랑이 아닌지 잘 모르는 사람들이 참 많이 존재함을 발견하게 됩니다. 그래서 오늘 바로 이러한 시대적 상황을 염두에 두고, 성서가 말하는 에로틱한 사랑의 본질에 대해 함께 생각해 보았으면 합니다. 여러분에게 성서에 대한 이미지는 어떤가요? 점잖은? 어려운? 고리타분한? 남의 나라, 남의 민족 이야기? 라고 혹시 생각하시나요? 네, 아무래도 거룩하고, 성스러운 책이기에 함부로 이 책을 다루는 것을 피해왔던 문화 때문인 것 같습니다. 특히 대부분의 종교가 그렇듯이, 그리스도교회 역시 오랫동안 금욕적인 입장을 취했습니다. 그러나 사실 성서는 그 내용의 다양성으로 인해 참으로 흥미로운 책입니다. 성경 구약성서의 후반부에는 “아가서”라는 책이 있습니다. 이 책은 이스라엘 민족의 역사상 가장 지혜로운 왕이라고 불리는 솔로몬이라는 왕의 노래로 소개되고 있습니다. 그러나 실제로 이 책의 화자는 남자만이 아니라 여자와 번갈아 가며 말하고 있기에, 남성과 여성이 모두 주인인 책이라고 할 수 있습니다. 특히 이 책은 엄중하고 장엄한 구약성서 전체의 분위기와 매우 상반되게, 어쩔 때는 읽기가 부끄러울 정도로 사랑에 애달파 하는 연인들의 노래를 묶어 논 책이기도 합니다. 그래서 이 책은 화자인 남자와 여자의 관계를 하나님과 이스라엘 백성 간의 관계를 유비적으로 빗대어 쓴 책이라고도 오랫동안 해석되어 오기도 했습니다. 그러나 인간의 존재에서 성과 사랑을 지우는 것이 불가능하기에, 오늘날 현대 학자들은 이 책을 ‘사랑의 노래’로 ‘있는 그대로’ 읽을 것을 추천하고 있습니다. 오늘 함께 읽은 성경구절에 보면, 두 연인인 남자와 여자는 하루 밤의 깊은 사랑을 나누었습니다. 그런데 눈을 떠보니 애인이 사라져버리고 말았습니다. 그러자 남자가 너무 놀라 성 곳곳을 돌아다니며 그 애인을 찾아 다닙니다. 성을 순찰하는 사람들을 중간에 만나 자기 연인을 보았는지 애달파 묻기도 하고, 다시 내 연인을 만나면 그 연인을 놓치지 않고 자기 집으로 돌아가 꼭 붙들고 싶겠다고도 말합니다. 그러나 안타깝게도 그 연인을 찾기가 쉽지 않습니다.여러분, 사랑하는 연인을 잃어버려 놀라고 애달픈 마음이 여러분 마음에 와 닿으시나요? <사랑의 기술>이라는 책으로 전세계인들에게 사랑의 의미를 알려준 심리학자 에릭 프롬에 따르면, 많은 현대인들이 사랑을 잘못하는 이유를 사랑을 육체적 만남으로만 생각합니다. 그러나 프롬이 육체적 만남 자체를 문제로 지적한 것은 아닙니다. 그가 볼 때 현대인들이 사랑에 실패하는 이유는 육체적 만남 자체가 문제인 것이 아니라, 육체적 만남을 통해 상대방이 나의 것으로 소유될 수 있다라고 믿는 현대인들의 얕은 사랑 이해가 바로  문제입니다. 실제로 성관계를 암시하는 단어, 특히 동사들을 보면, 우리말이던 서양말이던 모두 “상대방을 가졌다”라거나 더 통속적으로 “먹었다”라고 표현하기도 합니다. 혹시 여러분도 그렇게 생각하시는지요? 세상의 많은 사람들은 한 번의 성관계로 상대방에 대해 모든 것을 간파할 뿐만 아니라, 모든 것을 주고받았다고 생각합니다. 그러나 철학자 엠마누엘 레비나스는 이렇게 사랑을 생각하는 사람들의 생각을 흔드는 매우 중요한 통찰을 보여줍니다. 제가 스물 네 살 무렵 처음에 그의 책 <시간과 타자>라는 책을 읽다가 이 단어가 튀어 나와 너무 놀랐던 경험이 있습니다. 어떻게 철학이 이렇게 야한 단어를 다룰 수 있는지, 당시 비교적 정숙한 성도덕을 갖고 있던 저에게는 무척 충격적이었습니다. 우선 그 구절을 잠시 소개하겠습니다. "애무는 주체의 존재 방식이다. 애무를 통해 주체는 타자와의 접촉에서 단지 접촉 이상의 차원으로 넘어간다. 감각활동으로서의 접촉은 빛의 세계의 일부를 형성한다. 하지만 올바르게 말하자면 애무를 받는 대상은 손에 닿지 않는다. 이러한 접촉에서 주어지는 손의 미지근함이나 부드러움, 이것을 애무가 찾는 것이 아니다. 이러한 애무의 추구는 애무가 찾는 것이 무엇인지 모르고 있다는 사실을 그 본질로 구성한다. <모른다>는 것, 근본적으로 질서 잡혀 있지 않음, 이것이 애무에서 본질적인 것이다. 애무는 마치 도망가는 어떤 것과 하는 놀이, 어떤 목표나 계획이 전혀 없이 하는 놀이, 우리 것과 우리 자신이 될 수 있는 무엇과 하는 놀이가 아니라 다른 어떤 것, 언제나 다른 것, 언제나 접근 할 수 없는 것, 언제나 미래에서 와야 할 것과 하는 놀이처럼 보인다. 애무는 아무 내용 없는 순수한 미래를 기다리는 행위다."   레비나스, <시간과 타자>, 강영안 옮김, 문예출판사, 109-110쪽 놀랍게도, 레비나스는 일반적으로 육체적 성관계의 전위행위쯤으로만 생각되는 ‘애무’를 뒤집어서 오히려 사랑의 본질로 설명합니다. 상대방을 소유하고 가졌다고 생각하는 성적 경험을 준비하는 행위로서의 ‘애무’를 그는, 아무리 우리가 상대방을 애무한다고 해도, 결코 그 애무 행위가 우리에게 가르쳐 주는 것은 절대로 그를 내가 소유할 수 없다는 한계를 가르쳐 줄 뿐이라는 겁니다. 실제로 여러분, 우리가 아무리 누군가를 손에 만진다고 해도, 사람은 내게 소유될 수 없습니다. 상대방을 소유할 수 없다는 것 자체가, 상대방은 내 마음대로 할 수 있는 존재가 아니라는 사실을 명증하게 확인하는 행위인 것입니다. 그래서 사랑하는 사람끼리 나누는 애무는 소유나 정복을 의미하는 성관계의 준비 작업이 아니라, 결코 전부 알 수 없고, 전부 소유할 수 없는 상대방에 대한 확인이자 인정이라는 말입니다. 레비나스는 애무와 성관계의 본질적 행복이야말로 이렇게 소유될 수 없고, 소유할 수 없는 경험에 있다고 봅니다.  사실 레비나스는 ? 좀 어렵게 철학적으로 말하면 - ‘타자’의 타자성을 절대적으로 존중할 것을 말하는 현대철학자라고 알려져 있습니다. 이러한 그에게 애무야말로 가장 사랑하는 사람의 고유한 인격, 고유한 의지, 고유한 신체를 절대로 내가 한 두 번의 성적 행위로 장악하거나, 소유할 수 없는 것을 확인시켜 줍니다. 그래서 그의 철학에서는 에로틱한 사랑은 내가 사랑하는 사람의 미래에 대한 기대의 체험이자, 알 수 없는 그의 미래와 우리의 미래로 관계를 함께 상호존중 속에 열어가는 개방의 행위로 설명됩니다. 오늘 제가 여러분에게 소개한 아가서 역시 성적 사랑을 그런 방식으로 설명하고 있다고 생각합니다. 하룻 밤의 아름다운 사랑을 맺은 연인이 내 곁을 떠났습니다. 연인을 갖고 싶지만, 그는 결코 가질 수 있는 존재가 아닌 겁니다. 혹시 여러분, 누군가 여러분을 사랑한다면서 여러분의 생각과 신체와 의지를 마음대로 하려고 하거든, 그 사랑을 의심하시길 바랍니다. 그도 아직 사랑에 서툴러서 그런 것일 수 있겠지만, 그 서투름에서 벗어나려고 노력하는 자세가 있는지 꼭 확인해 보시길 바랍니다. 저는 청춘의 사랑이 곧 그것을 확인하고 배워가며 연습하는 시간이라고 생각합니다. 그렇다면 여러분, 포르노그라피나 매매춘의 문제도 단순히 그것이 불법이기 때문에 그런 것이 아님을 알 수 있습니다. 포르노그라피에는 ‘타자와의 관계’가 없습니다. 거기에는 나의 성적 욕망에 소비되는 ‘대상’만 존재합니다. 즉, 인격을 가진 사람이 소비되는 사물처럼 대상화 되고 있습니다. 이러한 관계에는 관계를 갖고 있는 상대방의 존재 자체에 대한 근원적 존중이 불가능합니다. 성을 매매하는 관계에 왜 ‘예의’가 필요 없는지 생각해 보면 잘 알 수 있습니다.  저는 이 자리를 빌려, 마지막으로 혹시나 이 이야기를 듣고 있을지 모를 성폭력 피해자들에게도 꼭 이야기를 전하고 싶습니다. 그 경험이 삶을 송두리째 흔들 만큼 고통스러울 수 있지만, 사람들이 함부로 말하듯, 성폭력 피해자는 무엇을 잃은 사람도 아니고, 무엇이 파괴된 사람도 아닙니다. 성폭력은 인간의 존엄성을 훼손하려는 시도이기에 반드시 합당한 처벌을 받아야 합니다. 그러나 기독교 신학과 인간관에서 보았을 때, 하나님의 형상으로 창조된 생명은 그 어떤 폭력에도 존재의 중심이 파괴될 수 없습니다. 그깟 한 번의 경험이 세상 그 무엇보다도 소중한 당신의 소중한 생명과 삶, 존재의 가치를 빼앗을 수 없습니다. 당신은 천하보다 귀중한 사람입니다.우리는 자신과 타자의 존재를 소중하고 존엄하게 지키기 위해 성에 대한 윤리를 잘 알고 있어야 합니다. 그러나 그것이 우리에게 족쇄가 되어, 타자와 사귀고 삶을 나누며, 타자의 신비를 체험하고 싶어하는 인간의 아름다운 욕망을 함부로 억압해서도 안 될 것입니다. 그리스도교의 성윤리는 단순히 성관계를 결혼이나 출산을 목적으로 한 행위로 묶어 두지 않습니다. 그것만이 성윤리의 전부일 수 없습니다. 오히려 오늘날 우리가 하나님의 사랑 안에 기억해야할 것은 삶을 나누는 두 사람의 인격적인 교제와 미래에 대한 기대와 소망이 두 사람의 육체적 사랑을 통해 어떻게 진지하게 담길 수 있느냐라는 것입니다. 타자가 결코 나의 정신적 신체적 소유물이 될 수 없다는 생각, 에로스 사랑의 본질은 소유가 아니라 타자의 타자성에 대한 절대적 존중과 기대에서 온다는 생각을 여러분이 잘 기억하고 있다면, 한 참 청춘의 아름다운 시기를 펼쳐나갈 여러분들의 삶 속에 저는 반드시 여러분을 그렇게 존중하고 여러분의 미래를 함께 기뻐하며 기대할 누군가가 다가올 것이라고 확신합니다. 노파심에 말을 더하자면, 제 말이 연애지상주의나 결혼지상주의로 들리지 않기를 바랍니다. 다만, 여러분이 사랑을 하길 원한다면, 꼭 그렇게 타자를 존중하는 사랑을 하길 소망하는 마음에서 긴 이야기를 나누었습니다. 감사합니다.
좋은데?
<h2 class="large">좋아하는 사람하고 결혼하기 vs 원하는 직장 입사</h2>
전자는 완벽한 이상형이라 가정
이상형이 없으므로 후자를 택하겠음
나는 전자!
전자공학과 가서 후자택한다고?
아니 삼성전자!
당근 후자. 전자는 행복한 결혼생활은 보장 안하니...
후자의 직장이 행복한 생활도 보장되라는 법은 없지않아??
전자. 완벽한 이상형에 내 돈 걱정까지 맡겨보겠다..... 이상형은 이상형이니까
좋아하는 직장하고 결혼하기
전자 아님? 이상형에 재벌2세 넣으면 끝
난 전자. 왜냐하면 직장은 원하는 곳에 가지 않으면 힘들더라도 나름 행복하게 살수있을거라 생각하는데 정말 좋아하지도 않는 사람이랑사는거는 상상이 안됨.
닥전
닥전 후자는 2순위 직장이여도 커버 가능해
완전 전자 후손까지 생각해보았을 때 아주 바람직함 후자는 내가 노력하면 해낼 수 있을 것 같음
<h2 class="large">지금세대 남자가 여자보다 30만명인가 더 많댄다</h2>
ㄹㅇ 진지하게 정신 안차리면 결혼은 커녕 연애도 못할수가있다 뉴턴형님처럼 모솔로 살다 가는거지
난 나쁘지 않은데 하고 싶은 게 많아서
모솔인 뉴턴형님1은 울부짖습니다 ; - ;
여자가 되시면 됩니다
근데 요즘은 결혼을 꼭 해야한다는 고정관념은 사라지고 있으니 크게 문제는 안될듯.
남자들이여 화이팅합시다!

남자친구가 너무 좋다 귀엽다 예쁘다 사랑스럽다 ??화나도 싸워도 서로 좋게 말하고 해결 할 수 있어서 좋다 서로 바쁘면 넘치게 이해할 수 있어서 좋다 서로 표현에 솔직해서 좋다 서로 하나님 앞에서 안 무너지려고 잡아줘서 좋다 이런 사람 또 없다 결혼하자 ??
헉 결혼까지... 이쁜사랑해 쓰니야 ??
결혼하자!! 졸업하고 하자!!

우리엄마 infp인데 우리아빠enfp랑 결혼해서... nfp가 맞긴 하지만 둘이 넘 달라서 힘들어보임 ㅠㅠ i e 차이가 이렇게 크다..그 사이에서 난 isfp,, s,n차이도 크다는 걸 엄마보고 느낌
내 젤 친한 친구도 enfp인데 정말 다르긴 행 맞는부분도 확실히 잇찌만 근데 infp끼리도 좀 다름..ㅋㅋㅋ 그냥 인간이라서 다른거 아닐까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치 인간이라 다르지 근데.. 일단 난 엄마가 아빠를 받아주는 게 너무 보임 ㅠ 엄마에 비해 아빠는 넘 철부지
<h2 class="large">내 첫사랑은</h2>
고등학생때였다.상대는 내 동생의 친구였던 K양.나랑은 두 살 차이가 났었고,생일은 사흘 차이가 났었고,키는 한 뼘 정도 차이가 났었다.우리는 교회에서 처음 만났고 얼마 지나지않아 친해졌다.우리는 작은 부분에서도 반대였고그 부분에서 더 끌렸을지도 모른다.내가 검은 머리를 좋아한다고 하자갈색 머리였던 너는 다음날 검은 머리로 염색했고나는 검은색에 어울리던 머리핀을 선물했다.우리는 머지 않아 사귀게 되었고하루 하루가 즐겁고 새로웠다.어떻게 헤어졌는지는 기억나지 않는다.아마 우리가 싸우던 이유가 늘 그랬듯되짚어보면 별 일 아니었을 것이다.나는 수능을 치고 포항엘 왔고너는 상고를 졸업하고 바로 취업을 했다.어떻게 지내는지는 알 수 없었고 궁금하지도 않았다.며칠 전에 SNS의 알고리즘이 네 계정을 추천해줬다.새로운 친구를 만나보세요.글쎄 우리가 친해진다면 새로운 친구이려나.결혼을 했더라아이도 있었고배가 부른채 입은 웨딩드레스 사진이예정된 결혼이 아님을 알려주었지만모든 사진에서 웃는 네가 있었다.낯설었다. 반가웠고. 후회했다.누르지 말걸.
첫사랑이 결혼하는거 무슨 기분일까...
첫사랑이 과속스캔들이라..
내 첫사랑도 결혼함
누구든 행복해야지
<h2 class="large">평안한 마인드</h2>
요즘들어 자꾸 학교 비교 외모 비교 연애 횟수 비교하는 글이 자주 올라오는데 비교하는 사람은 그만큼 내면이 비었다고 생각합니다.내면이 자신감과 자존감으로 차있으면 자기 인생 사느라 남과 비교할 시간이 없습니다. 제가 그런 사람이라고 말은 못하지만 비교하는 심리 자체가 제 스스로에게 자신이 없기 때문이라는 생각을 하기 때문에 모든 부분에서 나 자신과 경쟁하고 내 삶을 사려고 노력중입니다. 연애도 공부도 다 자기 스타일대로 하면 되는겁니다. 연애횟수 많아봐야 한사람이랑 결혼해서 오래 살면 되는데 무슨 걱정이 그렇게 많나요. 공부도 마찬가지로 어제의 나, 일주일 전의 나보다 더 열심히 살았으면 성공하고 있는건데 왜 자꾸 쓸데없는 비교를 하는지 모르겠네요. 본인 인생은 본인이 살아가는거고 다른 사람 인생은 그 사람이 살아가는겁니다. 비교할 이유가 전혀 없어요. 요즘들어 느끼는 건데 요즘 대학생들 공부만 하다 대학교와서 그런지 페미니즘에 휩쓸리는것만 봐도 내면이 많이 비어있습니다. 아버지 세대 때 목숨걸고 민주화운동 했던 그런 신념이 없는 것 같습니다. 정치적 신념을 말하는게 아니라 그냥 자기 자신에 대한 신념, 인생에 대한 신념이 많이 비어져 있는 것 같습니다. 뭐만하면 돈, 출세, 존잘 존예, 머리 좋은지 나쁜지, 대학 잘갔는지 못갔는지 순 이런 생각밖에 없고 이런 가치관으로 차있어서 말도 이런 말 밖에 안하고 관심사도 이런게 전부인 것 같습니다. 그만큼 책을 적게 읽고 내면이 얕다는 거겠죠. 그런데 한편으론 아쉽습니다. 여기는 하나님의 도를 따르는 사람들이 모인 한동대니까요. 우리의 기준은 성경이어야 하는데 에타가 한동대의 전부는 아니겠지만 세상과 다를게 없어 보입니다. 저는 입결이 내려가는건 두렵지 않습니다. 한동대가 세상의 여타 대학교와 비슷해지는게 두렵습니다. 저는 한동의 학생들 만큼은 성경과 책을 많이 읽고 세상과 다른 눈으로 살았으면 좋겠습니다. 이 세상의 기준이 아닌 하나님의 기준을 가지고 세상에 끌려다니는 것이 아니라 세상을 꿰뚫어보는 눈을 가지게 되면 좋겠습니다. 이 세상의 짐은 무겁고 진리는 가볍습니다. 진리는 우리를 자유케 합니다.
와..좋은 글 같아요...공감돼요 어쩔땐 나 혼자만 이렇게 생각하는건지 내가 동떨어진건지 마음 한편이 외로웠는데 뭔가 위로가 되네요
공감.. 우리는 그냥 사는거야(그냥 막산다는 말 아님) 남들 비교하거나 부러워하면서 살 필요도 없고(이면에 모르는 것 투성이고 다 힘듬이 있어서 부러워할 필요 없음) 그냥 일이나 공부에 잠식되지 않고 순간순간 자기 할만큼만 하면 된다 다들 힘!

성 정체성에 문제없고 이성을 좋아한다는게 복된겁니다. 거기에 감사하세요... 연애나 결혼은 꿈조차 못꾸는 사람이 여기 있다구요.
<h2 class="large">결혼에 대해 환상이 하나도 없는데 정상?</h2>
그냥 다들 신혼때만 보고 결혼에 대한 환상가지는거같은데40살~80살 시기는 음..
나는 만약 결혼하면 같이 늙고 추억만들면서 풋풋하게 살고싶은뎅....
ㅋㅋ 그럴 수 있지 정상임. 근데 결혼에 대해 신혼때만 보고 환상가지는건 아님...
비정상인건 당연히 아니지ㅎ
나는 부모님 보면 결혼은 하면 안되다는 생각밖에 안듬... 결혼이 정말 1프로 환상이고 나머지는 고난이야...
다 늙었는데 사랑하는 사람이 곁에 없으면 쓸쓸할 것 같기는 함.. 지금은 생각없지만
ㄹㅇㅋㅋ
정상...제발 환상 갖지마...
<h2 class="large">여자친구도 없는데</h2>
결혼하고 싶다...
나두나두 남친옶는데 결혼하고싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 결혼하고 싶다 ㅋㅋ
나도 남친은 없지만 결혼하고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ 아이 안 낳고 둘이서 돈 벌고 둘이 같이 여행 다니는 게 꿈
유튜브에 동갑내기영농일기 이 부부 보면 24살인데 농촌에서 너무 행복하게 살더라 ㅠㅠ 행복이란 게 저런 거구나 오늘 제대로 느낀당 ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅈ...
난 결혼은 하기 싫은데 사귀고 싶어...
도랏나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 연애부터!
<h2 class="large">비와이 결혼 축하합니당</h2>
진짜 펜이었는데 너무 멋져부려
구약신약아래백년가약...캬 보고있냐 메킷레인아
??????
너 펜??이었어??
글씨 뭔가 발려 너무 예쁜뎅
8년간 서로만 바라본 두분 다 리스펙
글씨 왜 이렇게 예뻐...
<h2 class="large">해시태그 커뮤니케이션학부</h2>
한동대 커뮤니케이션학부 차세환 동문은 영상제작업체 ‘티프tiif.kr’의 창업주 대표입니다.“결혼 후, ‘티프tiif.kr’를 창업하고 바이럴광고, 브랜드필름, 뮤직비디오 영상, 캠페인 영상 등을 기획 제작하고, 디자인 및 브랜드 빌딩도 함께 수행합니다.저희 티프는 1인 스튜디오로 진행하는 모든 프로젝트의 기획, 크리에이티브 및 영상 연출과 편집을 제가 진행합니다. 프로젝트 크기에 따라 다수의 전문인들과 함께 작업합니다. 분야는 주로 영상물 작업이지만, 때로는 디자인과 브랜딩, 실험 영상제작 및 설치 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.한동의 후배 여러분에게도 도움이 될 기회를 모색해 보도록 하겠습니다. 모두 행복하세요.”[tiif 샘플영상]https://player.vimeo.com/video/24964298이외에도 저희 홈페이지(http://tiif.kr)에 오시면 여러 다른 결과물들을 만나보실 수 있습니다.
<h2 class="large">와 비와이 결혼하네</h2>
팬이었는데 뭔가 기분이 신기하다
뉴규랑?
8년 만난 여자친구!

예전에는 정말 좋은 사람 신중하게 고르고 골라서 오래 만나고싶다고 생각했는데 (가능하다면 결혼까지) 지금은 그냥 다 부질 없고 가볍게 만나도 상관없을 것 같아 내가 상처받지 않는 선에서만! 연애에 대한 기대감 자체가 없어진듯.. 나같은 사람 있어?
나도 그래 연애는 그냥 가볍게 시작해도 ㄱㅊ
나도 똑같이 생각했었어 ㅋㅋㅋ
완전 나,,
나는 연애를 하고 싶지 않다 까지 왔어ㅋㅋ쿠ㅜㅜ
<h2 class="large">연극 &lt;나, 혜석&gt; 온라인 녹화중계</h2>
시험기간이라 주절없이 급하게 소식 전하고 간다. 다들 고생해라. 난 고생함.10월 26일 월요일 저녁 8시연극 <나, 혜석> 온라인 무료 공개네이버TV 세종문화회관 채널?? naver.me/58hY5AZm나혜석 시인? 출처: 인스타그램 @wnc_world[누구의 무엇이 아닌 나로 살고저] ;공명을 위해 파멸의 길을 걸었던 나혜석을 아시나요?경희도 사람이다. 그 다음에는 여자다.그럼 여자라는 것보다 먼저 사람이다. 또 조선 사회의 여자보다 먼저 우주 안, 전 인류의 여성이다.1918년 한국 문학사 최초로 여성 이름을 제목으로 한 소설 <경희>에서 나혜석은 여자도 사람이라고 말했다. 이런 나혜석의 목소리는 <경희> 밖에서도 이어졌다.진실로 잠은 보물이요, 귀물이다. 그런 것을 탈취해 가는 자식이 생겼다 하면 이보다 더한 원수는 없을 것 같았다. 그러므로 나는 ‘자식이란 모체의 살점을 떼어가는 악마’라고 정의하여 재삼 숙고하여 볼 때마다 이런 걸작이 없을 듯이 생각했다.사람들은 모친의 애가 처음부터 모된 자 마음 속에 있는 것처럼 말하나 나는 도무지 그렇게 생각이 들지 않은다. 혹 있다하면 두 번째 모 될 때 있을 수 있다. 즉 경험과 시간을 경하여야만 있는 듯 싶다. 1922년 〈모(母) 된 감상기〉에서 그녀는 어머니가 되는 과정과 심정을 말하며 출산으로 인해 자신의 삶을 뒷전으로 미뤄야 하는 여성의 현실과, 희생을 당연하게 여기는 모성신화에 대항했다. 당시 사회는 모성애의 선척적 부여를 부정하고 자식을 악마에 비유했다는 이유로 나혜석을 비난했지만 그녀의 생각을 바꾸지는 못했다.조선남성들 보시오. 조선의 남성이란 인간들은 참으로 이상하외다. 잘나건 못나건 간에 여성에게만 정조를 요구하고 있구려.하지만, 여자도 사람이외다. 남편의 아내이기 전에, 내 자식의 어미이기 전에 첫째로, 나는 사람인 것이오. 조선의 남성들아, 그대들은 인형을 원하는가. 늙지도 않고 화내지도 않고 당신들이 원할 때만 안아주어도 항상 방긋방긋 웃기만이 하는 인형 말이오. 나는 그대들의 노리개를 거부하오. 내 몸이 불꽃으로 타올라 한 줌 재가 될지언정 언젠가 먼 훗날 나의 피와 외침이 이 땅에 뿌려져 우리 후손 여성들은 좀 더 인간다운 삶을 살면서 내 이름을 기억할 것이라. 1934년 그녀가 잡지 삼천리에〈이혼 고백서〉를 실었을 때 세상의 비난은 더 커졌다. 결혼에서 이혼에 이르게 된 과정을 가감 없이 담아낸 글로 나혜석은 그 시대 남성들의 비겁함을 지적하고, 여성에게만 정조를 강요하는 사회를 반박했으며, 형식화된 여성상과 침묵을 요구하는 시대에 저항했다. 그리고 그 결과는 가정과 사회의 외면이었다.당시 엘리트 여성이었던 나혜석은 자신에게 돌아올 사회의 반응을 누구보다 잘 알고 있었다. 그럼에도 그녀가 여성도 사람이라고 외치기를 멈추지 않은 까닭은〈모된 감상기〉발표 당시 그녀가 남긴 말 속에 담겨있다.공명할 자가 있는 줄 믿는다. 조금 있기보다 많이 있기를 바란다. 이런 경험이 있어야 우리는 단단히 살아갈 길을 나설 줄 안다. 부디 있기를 바란다.누구보다 명석하고 총명했던 예술가, 사회의 문제점을 바로 보고 바른 목소리를 내던 여성, 지탄과 외면 속에서 저항하기를 멈추지 않았던 사람. 스스로 파멸할 수 있는 용기를 지녔던 나혜석의 이름은 역사 속에서 지워졌다. 그러나 여성들이 공명하고 변화하기를 바랐던 그녀의 목소리는 조선이라는 글자를 한국으로 바꿔 읽어도 이질감 없는 오늘날 우리에게 큰 울림으로 함께한다.
대장님 감사합니다

결혼 못할까봐 너무걱정된다.인기도없고다가갈때마다 까이구한동에서 신앙관과 인생관이 맞는분과진지하게 만나고싶은데 기회조차없다 ㅠㅠ쪽팔리지만어떤점때문에 까는지 묻고싶다그래야 무엇이든 고쳐볼텐데ㅠㅠ주님 매일기도할게요제게 좋은 베필을주세요!!!
아멘...

한동대 정리해준다가식이 없지는 않다하지만 기본적으로 한동대에 오는 학생들이 대부분 기독교인들이고 집안에서 온난화초처럼 자라고 착하고 순수한 애들의 비율이 타대에 비해 압도적으로 높은게 사실이다그리고 그런 애들이 다수이다보니 좀 거칠게 자란 애들도 그런 문화 속에서 돋보이게 되는게 싫으니 한동대 문화에 자연스럽게 스며들어가는거다예를들면 중파, 새새 100일, 아너코드, 남을 위해 가도해주는거 이런거 굳이 왜하나 싶은 사람이 있을 텐데 겉으로 티내지 못하는 이유는 대다수가 좋게 생각하기 때문이다그리고 기독교인이 아니고 착하게 안살았던 사람들도 속으로는 착하게 살고 싶다는 생각을 다 가지고 있기에 그런 문화에 대부분 거부감없이 받아들이는거지 대다수가 가식적으로 행동한다고 말하는사람은 본인이 대다수를 이해하지 못할 만큼 순수하지 못한 사람이라는 생각은 못하는거 같다물론 위에 말한 예시들이 적절하지 않을 수도 있다한동대가 가식적이라고 하는 애들이 말하는 그 가식은 앞에서 착한척 하고 뒤에서 뒷담하는걸 보거나 경험하고 나서 하는 말일 수도 있다그런데 애초에 한동대는 에덴동산이 아니다상대적으로 타대에 비해 착한애들이 많다는 거지 완벽하진 않다타대는 정말 상상을 초월한다성적으로도, 인간 관계적인 부분도 한동대생들이 도저히 이해 못할만한 것들 투성이다상대적으로 타대에 비해 한동대는 온난화초라는 것이지 가식이 없을 수는 없다한동대는 세상을 바꾸려고 모인 사람들이 다니는 학교이지 '바뀐 세상을 사는' 사람들의 학교가 아니다이세상 어딜 가나 가식은 존재하고 뒷담도 존재하고 이중성도 존재한다다만 정도의 차이일 뿐이다참고로 가식이라는게 없다면 이세상은 상처투성이일 것이다인간의 본성이 그정도로 공격적이고 이중적이기 때문에 정상적인 인간관계를 위해서 어느정도 '선의의' 가식이 필요하다가령 모든 사람의 생각이 입으로 말하는것처럼 중계된다고 상상하면 답이 나올거다얼마나 사람들이 음란하고 이기적이고 이중적인지인간 혐오가 생겨서 그 누구와도 결혼하지 못하고 그 누구도 나와 결혼하지 않을 것이다그런 관점에서 가식은 어쩔 수 없이 존재하는거고 한동대라고 해서 가식이 없다고 착각하는것 자체가 세상을 몰라도 전혀 모르고 있는거다
한동대라는 문화에 우리가 들어왔지만 또한 학생들이 만들어가는게 한동대라 생각합니당
동의하는 바입니다.
<h2 class="large">새섬 결혼식인데 새내기들이랑</h2>
이벤트 할만한거 있을까?? 추천 부탁해융!!
축가?
새섬분 전공 교수님들께 요청해서 축하 영상
https://youtu.be/wzf1DQhyU8U 12명이 나눠부르는 축가에요 새내기들이 다 같이 불러주면 좋을꺼 같네요. 영상 더보기에 mr 있습니다.

오늘 팀모임에서 이쁜 분봤다. 결혼식부터 아들딸 낳고팔순잔치까지 하는거 상상했다.
옷스타일은?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<h2 class="large">이근</h2>
진짜 미국 4성장군이 자기 결혼식때 왔다고 했음??
<h2 class="large">만약에.. 결혼식 전날 너의 배우자가 떠났다고 생각해봐</h2>
누군가가 당신에게 와서"나 이번에 최신폰 사서 부럽지~"전혀 아프지 않습니다.누군가가 당신에게 와서"나 이번에 새집 사서 부럽지~"전혀 아프지 않습니다.그런데 누군가 와서너의 전 배우자, 더 좋은 사람 만나서 떠났지?하면 너무 마음이 아픕니다.제일 아픈 곳을 건들기 때문에시편 42편 목마른 사슴 시냇물을 찾기에 갈급함같이 내 영혼이 주를 찾기에 갈급하니이다.기독교인이라면, 너무나 잘 아는 찬송이자 친숙한 시편입니다.사람들이 시편 기자에게 묻습니다. 너의 하나님이 어디 있느냐고시편 기자는 울며 금식합니다.왜냐하면 제일 아픈 곳을 건드렸기 때문에울며, 금식하며 하나님을 찾습니다.----------------------------------------------------------------------------시편 42편 3절(시 42:3) 사람들이 종일 내게 하는 말이 네 하나님이 어디 있느뇨 하오니 내 눈물이 주야로 내 음식이 되었도다짐승은 급하면 찾습니다.우리는 하나님이 없는데 죽어가고 있는데 괜찮다고 생각합니다.영혼이 메말라가고 죽어가고 있고 하나님과의 교제가 끊겨 있는데괜찮다고 생각합니다.----------------------------------------------------------------------------양을 치는 목자를 뽑을 때,그 사람의 몸이 좋은지 키가 큰지 중요하지 않습니다.그 사람의 옷을 벗기고,곰이랑 싸운 자국, 늑대랑 싸운 자국, 개랑 싸운 자국이 있는지 봅니다.그래야 내 양을 믿고 맡길 수 있으니깐----------------------------------------------------------------------------예수님의 머리부터 발끝까지,흔적을 봅니다.우리를 죄에서 건지시기 위해우리를 하나님의 자녀로 부르시기 위해우리를 너무나 사랑하셔서천사를 시켜 우리를 구원하신 게 아니라직접 내려오셔서직접 우리를 살리셨습니다.건져내셨습니다.죽어가는 사슴 죽어가고 있는 우리 모습입니다.시편 기자처럼,솔직하게 하나님께 나아가 하나님께 기도합시다.애통하고, 자기 영혼을 똑바로 보고, 좌절되지만, 진실을 말합시다.주님만이 나를 도울 수 있는 분이고주님만이 나의 반석이심을느껴지지 않을 때 더 많이 찬양하고 더 많이 말씀 듣고오늘의 감정을 가지고 판단하지 않고하나님의 말씀을 그 십자가의 사랑을 기억하며하나님께 소망두며믿음으로 살길 원합니다.기도합니다. 한동기도합니다.
좋은 글 감사합니다.
글 제목 보고 뭐지하고 호기심에 들어왔는데ㅎㅎ 좋은 글 감사합니다~
귀한 글 올려주셔서 감사합니다??
귀한 글 감사해요???
생각 없이 들어왔다가 제 자신을 돌아보며 눈물이 나네요 감사합니다.
<h2 class="large">추석도 다 지났는데</h2>
본인이 하겠다는 글에 오지랖이 넘치는 글이 자주보이네본인이 기르겠다는데 미용실 가라는 사람이나본인이 휴학하겠다는데 돈 아깝다는 사람이나취업언제하냐 결혼언제하냐는 말은 글케 듣기 싫어하면서본인이 하는건 스스럼없이 하네
등록금 아까운데 미용실 안가세요?
첫번째는 그냥 드립임거같은데
첫번째는 의견 물어보는데 말해줄수있는거 아님?
자른다는 선택지는 생각안하는데 자르라고 하는게 오지랖아님?
그정도가 오지랖이면 이런글도 오지랖이지
그냥 개꿀잼 드립이에여...왤케.. 꼬였..
쓴이분께서 아마 해외 생활을 오래하셔서 한국 문화를 잘 이해하지 못하는 학생 분이신가 보군요 ㅎㅎ 저도 그렇게 느껴질 수도 있다고 생각해요. 그런데 토종 한국인들은 드립에 아주 발달되어있어서 사소한 드립을 즐겨 하는거 같아요.

나는 남자친구가 너무 좋다졸업하면 결혼할꺼다
올~
이 결혼 찬성일세
<h2 class="large">혼전 동거에 대해서 어떻게 생각하시나요?</h2>
저는 결혼을 하기로 마음먹은 상대방과 결혼 전 일정기간동안 동거를 해보는것이 좋다고 생각해요!인생일대 있어서 가장 중요한 일 중 하나인 결혼은 무척 신중하게 결정되어야 한다고 생각합니다. 오랜시간 연애하면서 잘 안다고 생각했던 상대방이, 집과 가정에서 다른 모습을 보여 놀라는 경우가 있죠. 둘중 하나가 이혼하는 요즘 시대에 성격차이와 생활방식의 차이로 이혼하는 부부들도 상당수 있지요. 함께 사는것이 힘든 부부에게 결혼은 족쇠가 되고 맙니다.그렇기에 결혼 전 서로에 대해 더 자세히 알아갈 수 있는 과정이 필요하다고 생각해요!-많은 사람들의 의견이 궁금해서 쓰게 되었어요. 각자의 의견을 자유롭게 말해주시되, 서로에 대한 비난은 삼가해 주세요??
동거를 해야 그사람의 진모습을 알수있다고 말할정도로 중요하다고 하죠 동거중 헤어지는 사람도 꽤있다고 하더라구여
동거를 안해본 커플이 결혼 만족도 동거 후 결혼보다 만족도가 높다는 연구결과가 있습니다. 그래서 저는 통계를 따르려고..
그러면 통계에 따르면 중매결혼이 더 행복하다고 하니 우리 미래 배우자도 무조건 부모님이 선택해야겠네요...
그건 이 글과 상관없는 내용 아닌가요?
통계만 볼려면 중매혼이 낫지 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 결혼 당사자들은 사람 보는 눈이 없어서 실제로 중매가 나쁘다고 할수도 없고 ㅋㅋㅋ
왜 무상관??? 나도 통계를 따르고 결혼관련 결정을 내리자는거임
동거와 관련된 의견을 물어서 관련된 통계로 저의 선택에 대해 이야기를 했는데, 갑자기 중매가 나오는 이유도 모르겠고 말투가 공격적이신 이유도 모르겠네요.
익2님께서 동거를 안하려는 이유가 통계에 따른 결혼만족도 때문이셨잖아요? 익4님께선 그걸 보시고 결혼 만족도가 선택의 주 원인이라면 만족도가 높은 중매혼을 하는게 맞지 않냐는 말씀이신것 같아요.
불리해지니 계속 주제 맞지 않다고 트집잡는거 봐라... 익2의 주장은 결혼은 통계를 보고 결정해야 한다고 하니 나도 결혼에 관한 통계를 가져온거임. 뭐가 그리 어려워??????
동거의 범주에서 이야기를 나눴고, 자유롭게 자신의 의견을 개진해달라는 말이 있어서 딱히 혼전 동거 유무에 크게 신경쓰지 않아 저는 통계자료를 따르려고 한다라고 의견을 표한게 불편하셨을거라곤 생각도 못했네요. 이만 말 줄일게요.
다 떠나서 4번 현재 동거중이냐 확실히 한대 먼저 맞은 사람마냥 말투가 공격적인 것 맞구만 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통계 가지고 오는게 뭐가 그리 불편한지? '혼전동거가 좋은거라고 생각한다!! 너는 어떻게 생각해?'라는 질문에 대해 가장 객관적 사실인 통계를 가지고 실제가 어떠한지 얘기해주는 게 뭐가 그리 불편해? 아 이게 바로 팩트로 맞았다는건가ㅋㅋㅋㅋㅋ
중매혼이 통계 상으로 가장 결혼만족도가 높다면 그것도 그거대로 인정해야 할 부분인거지 그걸 반박거리라고 갖고오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통계가 이러하니 반드시 이렇게 해야 한다의 내용이 아니잖아. 애초에 쓰니가 혼전동거가 좋다고 생각한다며 사람들의 공감이나 의견을 구하려 쓴 글에 사실은 혼전동거가 생각보다 좋은 게 아니라는 걸 알려주는 것 뿐이지 혼전동거 절대절대 하지마라는 뉘앙스로 쓴 댓으로 보이냐 저게?
익명4 왤케 꼬지..? 연구결과의 통계를 따른다는게 왜 불편한지 ㅋㅋ
이 논쟁의 포인트는 통계적인 만족도에 따라 우리는 우리의 결혼 배우자를 만나는 방식을 정해여 하는가임.  익명2의 원 댓글 뉘앙스는 절반은 웃자고 한 댓글, 익명4는 통계에 따라 선택하자는 것에 대해 불편함을 느껴서 톡 쏘아 붙인 댓글 누가 잘 못이라기 보다는 둘 다 하고싶은말만 했음  땅땅
ㄴㄴ 익명2는 통계에 따라 '선택하자'라고 한 적 없음. 통계가 실제로 그렇게 말하고 있고, 그렇기에 '본인은 그 통계를 따를 것이다.'라고 한 것 뿐. 근데 거기다 대고 다짜고짜 4번이 시비를 건거지. 아마 현재 동거중이라 예상치 못한 팩트폭행으로 전치 3주 이상 나왔다는 게 학계의 정설.
저는 기독교인이지만 부끄럽게도 성경적 지식은 거의 없습니다. 그래서 이 글을 보는 분들께 질문드려요. 결혼을 약속한 사람과의 혼전동거도 성경적으로 봤을 때 안되는지, 이유는 무엇인지 알려주실 분 있으신가요? 혼전순결이 이유라면 혼인신고 후에 사랑을 나누고 그 전에는 동거만 하는 것도 안되는지 궁금해요
혹시나 오해하실까봐 덧붙이면 비꼬는 게 아닌 정말 순수한 궁금증입니다
이재현 목사님께서는 결혼이후가 아니더라도, 그 사람과 정신적으로 하나가 되었다는 마음이 들고, 그 사람과 미래를 함께할 확신이 있다면 혼전순결에 위배하지 않는다고 말씀하신 바 있습니다.
결혼을 약속했지만 내일 어떤일이 있을지조차 알 수 없는게 인생이니까요... 냉정하게 말해서 혼인신고하기 전하진, 결혼한 게 아니고 과연 결혼할 수 있을지 알수 없죠...
예전에 비슷한 글에 달았던 댓글이지만, 혼전 동거는 결혼 전 서로를 더 잘 알아간다는 장점보다 더 큰 단점이 있습니다. 법적이나 사회적인 책임이 부재하는 동거에 익숙해지면 그것이 결혼으로 이어져도 오히려 쉽게 이혼이라는 선택을 하기 때문입니다.
전 개인적으로 반대해요!ㅎㅎ 동거의 장점에 대하여서는 부정할 수 없습니다! 그러나 단점 또한 매우 크다는 것이 첫번째이고, 두번째는 장점의 헛점 또한 있다는 것이 주된 논거입니다.
첫째, 둘째 논거에 대해서 더 자세히 설명해 주실 수 있나요?
동거는 법적으로는 사실혼이 아니면서 생활양식은 사실혼과 거의 흡사하게 합니다. 그러다보니 헤어졌을 때 금전적, 정신적, 사회적으로 복잡한 문제들이 발생할 확률이 높습니다.
그리고 개인적으로, 누군가와 동거를 했다는 사실은 이혼했다는 사실에 비해 숨기기가 너무 쉬운데, 제가 동거나 이혼에 대하여 어떤 인식을 가지고 있든 간에 이혼 사실은 알기 쉽지만 상대의 동거 사실을 알기 힘들다는 점에서 만약 상대가 그 사실을 숨겼을 경우 그것은 잠재적인 피해로 다가옵니다. 그리고 보통의 경우는 동거사실을 숨기겠죠. 이런 상황이 더욱 다수의 경우일 것으로 예상하기 때문에 단점이 크다고 봅니다.. 여기까지가 첫번째였구요.
두번째, 장점의 헛점이라고 생각하는 부분은, 사실상 동거는 결혼에 비하여 그 책임이나 무게가 너무나 가볍기 때문에, 생활양식을 흉내내어 장점만 취하려는 행위로는 결코 진정한 결혼생활을 알기 힘들다고 생각합니다. 좀 뜬금없는 예를 하나 제시하자면 저는 생명과학부인데, 분자간 결합이 강할수록 그 결합이 깨졌을 때 나오는 에너지가 많습니다. 이와 비슷한 맥락으로, 어떠한 관계에서 책임의 정도는 그 관계가 깨질 때의 여파와 어느정도 비례한다고 생각합니다. 단순한 연인과의 이별과 부부끼리의 이혼은 그 여파가 너무나도 다릅니다.
아무리 동거를 결혼의 전단계로 여기고 있더라도, 결국 그 책임이 없는 자리에 스스로 그만큼의 의미를 부여하는 것은 불가능에 가깝습니다. 그게 된다면 애초에 이 세상에 결혼제도라는게 필요가 없다고 생각해요. 굳이 결혼을 하지 않아도 그만큼의 중요한 의미를 부여해서 살면 되니까요... 결국 사람의 자체적인 의지로 의미를 부여하고 그것을 유지하는 것에는 한계가 있다고 생각합니다. 그렇기에 결혼제도라는 것이 나오게 되었는데 이것을 다시 반대로 거슬러 가면서 결혼을 알고자 하는 것은 모순이라는 생각합니다. 이상입니다...
(댓글을 좀 늦게 달아서 맨 첫 댓글만 보셨을 것 같아요 죄송합니다ㅠ)자기직전이라 좀 횡설수설합니다...ㅠㅠ 동거가 도움이 되는 커플도 있다고는 생각합니다만... 일반적인 경우는 이러하다는 제 생각입니다..
혼전동거를 고려한다는 것은 지금 사귀고 있는 상대방의 생활방식이 나의 맞지 않는 경우 손절칠 마음의 준비가 되어 있는 상태입니다. 즉, 동거해봐야 확신이 드는 상태라면 상대방을 결혼할만큼 깊게 사랑하지 않을 가능성이 높습니다.
동거가 제시하는 질문은 하나입니다. 나의 득과실이 중요한가 아니면 상대방과의 결혼이 중요한가? 만약 상대방과의 결혼이 제일 중요하다면 동거는 생각도 안납니다. 만약 내가 손해보는게 더 싫다면 동거를 통해 실험해보고자 하겠죠.
저도 해보기전엔 그렇게 생각했는데 진짜 생활습관이 저랑 진짜 안맞으면 몇십년 못살겠다 이 생각도 들었어요. 사랑하는거와 별개로 안맞는 부분때문에 많은 스트레스를 받아서(안맞는 룸메랑 잠깐만 살아도 엄청 스트레스 받는데 몇십년 같이 살 자신 있으신가요..?) 아무리 사랑해도 그 사람의 생활습관이 자신과 너무 안맞다면 전 진짜 다시한번 고려해볼 것 같아요
위에서 말했듯이 익11님은 상대방과의 결혼보다 자신의 득과실이 더 중요한거 뿐입니다. 오해하실가봐 얘기하는데 자신의 득과실을 따지는게 잘못됬다는건 절대 아닙니다. 사람마다 가치관의 차이가 있다는걸 말하고 싶었습니다. 어떤 사람들은 상대방과 엇갈리는 점까지 맞춰갈 정도로 나보다 상대방이 더 중요할 뿐이고 익11님은 상대방보다는 내가 손해보는게 더 중요한 것입니다. 자신이 더 소중하기에 동거라는 선택지가 끌리는거 뿐이고 그러면 상대방을 결혼이라는 리스크를 감수할 정도로 사랑하지 않는것이란걸 말하고 싶었습니다.
연애할때는 전혀 알수없던 모습이 결혼후에 당신을 지독히 괴롭힌다면 어떻게 해야하나요? 서로를 향한 무한한 사랑과 신뢰로 모두 극복해야하는 건가요? 과연 생활+성격 차이로 이혼한 부부들은 단순 사랑이 부족했던 걸까요? 아마 아닐겁니다. 이혼한 부부들도 결혼 전이는 모든 시련과 역경을 사랑으로 극복하리라 생각했을 겁니다. 그치만 이들에게는 서로에 대한 '정보'가 부족했던 것이지요. 상황이 진심을 압도한다는 말이 있습니다.  이혼한 부부의 모습을 과거의 자신들에게 보여준다면 그들은 아마 결혼을 다시 고려해볼겁니다. 에초에 그들은 단순 사랑만으로 이 문제를 극복할수 없기 때문이죠.  익11님을 자신만 소중히 여기는 이기적인 사람으로 묘사하는것 같은 뉘앙스여서 첨언 하자면, 서로 맞지 않는 두 남녀가 결혼 한다면, 두 사람의 인생을 망가뜨릴수도 있습니다. 이런 위험한 상황을 최소화 하고자 하는게 오히려 서로를 위한 배려아닐까요?
연애할때는 알수 없었던 모습이 결혼 후에 저를 괴롭힌다면 우선 서로 맞춰갈려고 노력하겠지만 쓴이님이 가정한 경우는 그럼에도 불구하고 맞춰지지 않는 최악의 경우 상정한 것이겠죠. 맞습니다. 정말 슬플거 같네요. 그런 결혼이라면 정말 힘들고 고통스럽겠죠. 그런데 묻고 싶은게 그럼 위 상황을 방지할 수 있는 '정보'를 동거를 통해 얻을 수 있다고 생각하시나요? 1년 동거하고 결혼했는데 위의 문제가 2년째에 발생한다면? 그럼 3년 동거 했는데 위 문제가 5년째에 발생한다면? 동거 기간을 얼만큼을 잡아도 쓴이님이 갖고 계신 불안은 절대 없어지지 않을겁니다. 왜냐하면 동거는 애초에 상대방에 대한 신뢰와 믿음이 없는 상태이기 때문에 끌리는 것이거든요. 연애로 충분히 상대방을 알아보고 성공적인 결혼생활을 유지하는 사례도 많습니다. 결혼은 쓴이님이 말했듯이 신중해야 합니다. 충분히 신뢰와 믿음을 주는 상대방과 하는것이 결혼입니다. 동거를 생각한다는거 자체가 이미 상대방이 쓴이님의 신뢰를 얻지 못한다는 증거입니다.
우선 정성스러운 답변 감사드립니다. 내용이 많아 나눠서 말해드려야 겠네요. 첫째, 2017년 통계에 따르면 이혼부부중 43.1%의 부부가 성격차이로 이혼했고 모든 항목중에 1위를 했습니다.  최악의 경우 맞습니다. 그런데 이 최악이 부부들 사이에 빈번하게 발생하고 있으며, 우리도 여기서 자유롭다고 말하긴 힘들것 같습니다. 이혼한 대다수 부부들도 결혼을 하는 순간만큼은 모든 상황을 신뢰로 극복할 줄 알았겠죠. 그러나 현실은 그렇지 않다는 것 입니다. 둘째, 혼전동거시 절대 불안이 없어지지 않으실거라 했죠? 예시를 들죠. '운전자중 25%가 교통사고를 겪는 상황에서 나는 내 운전실력만 믿고 안전벨트를 매지 않겠다. 왜냐하면 나는 내 운전실력을 신뢰하기 때문이다.' 이 상황가 뭐가 다른가요? 혼전동거는 결혼전 마지막으로 이 사람이 평생을 함께 할 '결혼적격자'인지 알아가는 과정입니다. 기간을 제가 따로 정하지 않아 사람마다 다르겠지만 저는 1년정도 생각중입니다. 제가 앞에 '결혼적격자'를 찾는단 말은 동거과정에서 발생하는 문제를 서로 잘 해결할수 있는지 확인하는 겁니다. 익11님이 말한것처럼 데이트때 보여주는 모습과 집과 가정에서의 모습은 정말 큰 차이가 있습니다. 그런 모습을 사전이 알수 있다면 "정말 이 사람과는 못살겠구나"하며 헤어지거나 "정말 이사람하고는 결혼해야겠구나"하며 확신을 갖는 계기가 되겠죠. 셋째, 결혼의 책임을 회피하는 형태인 사실혼과 일반적인 동거에 대해서는 저도 비슷한 생각입니다. 단 제가 찬성하는 바는 결혼 직전에 마지막으로 상대를 더 알아갈 수 있는 '혼전동거'입니다. 없던 신뢰를 동거과정에서 찾는다는 말이 아니고, 결혼전인 알 수 없는 상대방의 본 모습을 미리 알고자 하는 것입니다. 동거과정에서 잘 맞는다면 믿음이 확신으로 변하겠죠? 에초에 신뢰하지 못한다면 '혼전동거'조차 해선 안됩니다. 저는 모든 커플이 '혼전동거'를 하야한다는게 아닙니다. 단 부부들 사이에서 빈번히 발생하는 이혼을 방지하고자 생각한 차선책이죠. 그런데 혼전동거=신뢰부족은 말이 안되는것 같습니다.
근데 바로 그 통계가, 혼전동거를 경험한 사람이 그렇지 않은 사람보다 이혼율이 45%나 높았다고 말하잖아요. 저도 쓰니의 생각을 이해는 합니다. 아니, 누가봐도 동거를 해보고 결혼을 결정하는 게 더 신중해보이고 합리적인 것 같죠. 하지만, '그럴 것 같은 것'와 '사실'이 다른 경우가 세상엔 생각보다 많더라구요. 다시 말씀드리지만 저도 혼자 생각해봤을 땐 동거를 해보고 결혼하는 게 더 안전할 것 같습니다. 하지만 이미 통계, 즉 '사실'이 그렇지 않다고 얘기하고 있고, 사실 앞에선 겸손해야 한다고 생각해요.
사실이 자명한데도 '아니야!'라고 주장한다면, 그건 그냥 사실이 어떻고 실제가 어떻든 그냥 그렇게 '믿고 싶은 것'이겠지요. 모쪼록 현명한 판단하시길 바랍니다.
저는 그걸 득과실이라고 표현하는게 좀 안타깝네요. 그럼 상대방을 깊게 사랑한다면 결혼한 후에 그 사람이 나에게 폭력과 폭언을 행사해도 그대로 묻고 살아가야하는거고 그렇다고 이혼한다면 그사람은 득과 실을 따지는 사람인가요..? 폭력과 폭언은 극단적인 경우라고 말하려고 하신다면 폭력과 폭언이 아니라도 상대방과의 생활패턴이 전혀 맞지 않아 그 만큼의 정신적인 스트레스를 받아서 이혼을 고려한다면 득과 실을 따지는 사람인가요..?
저는 개인적으로 동거로 결혼에 대한 개념이 너무 가벼워지는거 같아요....
에초에 동거해서 틀어질 사이라면 결혼을 해선 안되는 사람 아닌가요? 그런 사람과 결혼했다가 틀어져버린다면 어떻게 감당하나요? 그저 사랑했던 사람이니깐 책임감 하나로 짊어져야 하나요? 그럼 성격차이, 생활방식차이로 이혼하는 많은 사람들은 책임감이 부족한 사람들인가요?
동거해봤는데 진짜 연애 몇년한거랑은 또 다르더라구요. 진짜 이사람이랑 24시간 같이 생활하는거랑 잠깐 만나서 데이트 하는거랑은 또 다른 사람이에요 정말. 무조건 하라고는 하고싶지 않지만 결혼은 신중한 문제니까 할수만 있다면 짧게라도 해보라고 하고싶어요!
그러니까요. 저도 그럴거라 생각했다만, 실제 통계는 그게 아니랍디다....
저는 결혼을 지향하는 사람입니다. 결혼을 준비하는 두 사람이 결혼 전 마지막으로 서로를  더 잘 이해하기 위한 '혼전동거'를 찬성하지, 연인 형태만을 지속하여 결혼의 책임과 의무을 회피하기위한 일반적인 동거나 사실혼을 찬성하는게 아닙니다. 결혼을 가볍게 여기는 사람이라면 결혼 자체를 안하겠죠. 한번의 선택으로 인생이 송두리째 날아갈수도 있는 중요한 선택에 있어 신뢰와 믿음만이 전부일까요? 그렇다면 성격차이+생활차이로 이혼한 사람들은 믿음과 신뢰가 부족했던걸까요? 아닙니다. 그들은 서로에 대한 '정보'가 부족했던 것입니다. 정보가 있어야 이해를 할 수 있고, 이해를 할수 있어야 신뢰를 할 수 있습니다. 부족한 정보를 가지고 인생에서 가장 중요한 선택을 한다는건 오히려 자기 인생에 무책임한게 아닐까요?
그냥 결혼에 대해 많이 생각해봤는데 연애마냥 좋은 감정든다고 그사람이랑 잘 살수있다 생각하는건 진짜 위험한 생각인듯.. 그냥 비슷한 직군에 비슷한 사람이 최대한 맞는거같고.. 돈도 굉장히 중요한 문제라 서로 안정적인 직업이면 마찰가능성이 많이 줄어든다고 보여지네
미국이나 유럽 등은 혼전동거를 굉장히 많이 하고 있음에도 이혼률이 높지 않나요? 동거를 해본다고 결혼 유지를 잘 할 수 있다는건 착각인 것 같습니다
이미 통계적으로도 혼전동거를 했던 사람들이 이혼율이 오히려 월등하게 높다고 나왔는데 사회적 분위기가 원인이라뇨...
근데 오히려 결혼에 대해서 깊이 생각하고 있으니까 혼전동거를 하려고 하는 경우 아닌가요? 할 수도 있다고 생각해요 저도 나중에 그런 상황이 온다면 혼전동거 할 것 같고요....
'그럴 것 같다'와 '실제'는 생각보다 다른 경우가 많습니다. 혼전동거가 특히 그 예중 하나라고 생각하구요. 통계가 이미 실제가 어떤지 말해주고 있는데 자꾸 뭘 그렇게 어떻게든 합리화하려 하는지;;;;
관련 통계 찾아봤습니다. 2008년 미국에서 조사한 바에 따르면 혼전동거 부부가 일반 부부에 비해 이혼률이 10% 높더군요. 제가 혼전동거를 찬성한 이유는 신중한 결혼에 있어 '비적정자'를 파악하기 위함이었습니다. 통계에 대한 다양한 분석이 있겠지만 주로 혼전동거를 한 부부의 경우 '결혼적정자' 선정기준이 더 높았다고 하니 제가 찬성하는 이유와 동일하네요. 단순 혼전동거가 이혼률의 증가를 야기한다는 말은 섯부른 판단이라고 생각합니다. 첫째, 현 상황을 대변할 수 없는 12년전 오래된 통계라는 점. 둘째, 전세계적으로 결혼이 축소되고있는 사회문화적 분위기. 셋째, 두 표본의 인과관계를 설명할 만큼 큰 차이가 없었다는 점. 넷째, 서구사회를 대표하는 미국과 한국의 문화적 차이. 님께서 익15님께 적은 댓글에 '월등히' 높았다는 표현에는 오도의 여지가 있습니다. 감사합니다.
남이 동거하는건 아무렇지 않다고 생각하는데 적어도 내 배우자가 이전에 동거경험 있었다고 하면 나는 너무 힘들듯.
<h2 class="large">낙태</h2>
교수님들께 결혼 언제 하셨냐고 여쭤보면 항상 얘는 왜 이런 걸 물어보지하는 반응을 보이신다.시시콜콜한 이야기같아도 나한테는 중요한 정보다.엄마는 항상 나때문에 박사과정 포기했다고 소리질렀다.나만 아니었다면 가고싶던 길 계속 할 수 있었는데 나때문에 다 어그러졌다고 왜 태어났냐고 많이 말했다.그렇다면 교수된 사람들은 언제 결혼했길래 교수가 된건가 궁금해서 물었다.만일 내가 원치않게 임신을 한다면 나는 일단 낳을 것이다. 낳고 나서 입양을 보내든 기르든 하겠지. 아마 그 결정은 내 상황에 따라 달라질 것이다.사실 나는 무섭다. 내가 내 어미처럼 자식을 원망하고 미워하고 버릴까봐.부모가 많이 원망스럽다. 그렇게 몇번씩 부모의 의무로부터 도망가고 자기 하고 싶은대로 때리고 방치하고 내가 간절히 바라던 꿈을 망가뜨려서 정말 죽여버리고 싶을 정도로 밉다.수능을 보고나서야 부모가 집에 들어왔다. 의무는 버리고 대학만 원하는 사람들을 죽이고 감옥에 갈까 생각도 해봤다.내가 낙태를 하지 않겠다 결정한 이유는 짐승으로도 보이지 않는 부모를 죽이지 않는 이유와 같다.어미도 돌아보지 않은 나를 찾아와준 유일한 자가 나를 미워할까 두려웠다.낙태를 하지 않겠다 결정한 것은 내 선택이므로 나와 상황이 다른 사람에게 강요할 수는 없다.낳아놓고 왜 태어났냐고 하느니 낳지 않겠다고 하는 사람에게 뭐라 할 수는 없다.세상에 수많은 이념이 있어도 그에 휩쓸릴지, 휩쓸리지 않을지 결정하는 것은 오로지 한 개인의 선택이다.사람들은 자신이 옳다 생각하는 곳으로 나아간다.그러나 예수는 사람을 죽이지 말라 말했다.

초등학교때 저랑 서로 짝사랑했던 여자애가 거의 15년 동안 머리속에 틈틈히 맴돌았지만 페북 친추보낼 용기도 안나 오랜기간 마음 속 한편에 두고 거의 저의 상상력으로 가득차버린 환상의 존재가 되어버렸는데, 앞으로 한번도 못 만난채 결혼 혹은 죽음으로 서로 만날 수 없는 사이가 되버리면 평생 맘에 두고 후회할 것 같아 오늘 드디어 연락해보려고 페북 친추보냈어요. 전화번호도 모르거든요. 카톡도 친추도 안되있어서 요즘 어떻게 사는지도 몰라요. 아무것도 모르기에 이건 짝사랑이라 하기도 애매하고 환상에 빠진 정신병일수도 있는데 이 정도 오래 제 마음에 걸리면 뭔가 운명 뭐시기 그런게 있는 거겠지요? 아니면 그저 어린시절에 대한 향수 때문에 너무 과장된 마음일까요?친추 받으면 이런 저런 얘기하다가 왠만하면 고백하고 싶은데 상대방도 저를 좋게 받아들였으면 하네요. 만약 잘 된다면 기뻐서 울어버릴거 같아요. 잘 안돼도 인생의 짐 하나 내려놓은 듯 후련할거 같아요.사실 중학교 3학년 때 한번 마주쳤는데 너무 제가 수줍게 인사하고 가버려서 큰 후회였거든요.바쁜 학기 중 꿈 같은 일이 생기길... ??얼굴보고 인사만 한번 해도 만조쿠...
헐... 내 얘긴줄 나도 보내볼까.. 잘되면 후기 부탁드려요ㅎㅎ
넹! 잘되면 바로 후기 올릴게용~ 익1님도 한번 보내봐용 상대방도 한번정도는 만나보고 싶을 거 같아요!
??
응원해요!!!!!
감사해용!!!

??자기가 귀여운 거 아는 귀여운 사람에게??너가 나한테 스치듯 장난으로 한 말"나랑 사귈래?"그러곤 웃으며 넘겼던 그 말난 아직도 가슴에 사무치도록 생생히기억하고 있어짧은 말이었지만 아껴왔던 말이잖아근데 그렇게 안소중하게 여기면서 툭던지듯 말해버려서 난 너무 속상했어생각하면 할수록 슬펐어그래서 혼자 평봉에 앉아서 울다가 혼자 대답했어"응! 사귈래. 근데 너랑 결혼도 할래!"난 절대 내 결혼을 가볍게 생각하지 않아그치만 너는 달랐어 이제 바라는 건 딱 두가지 하나는 기도 중이야"하나님, 천국가서 우리 서로 옆자리 앉아서 주님께 경배드리게 해주세요. 그렇게 24시간, 영원히 붙어있을 수 있게 해주세요.감사드리며 예수님의 이름으로 기도드립니다. 아멘"그리고 다른 하나는 네가 꼭 알아줬음 해내가 너를 많이 사랑했다는 걸내가 너를 많이 사랑한다는 걸내가 너를 많이 사랑할 거라는 걸나에겐 너 뿐이었고 너 뿐이고 너 뿐일 것이라는 걸누군가 내 곁에 있으면 그건 남편일거라는 걸이 말의 의미는 너를 할 수 있을 때까지 사랑하겠다는맑고 진솔한 내 진심이라는 사실을너는 내 인스타나 보여지는 걸로 판단하고 상처받지 않고내 깊은 진심을 알아줬으면 해 호르몬이 아니었다는 걸 말야 딱 증명해 보일거야너를 위해, 내 진심을 위해!!근데 그거 알아?하나님 안에서 우린 이미 하나야 ㅎㅎ난 이걸로 이제 만족하려고 해그거면 난 이제 충분해이제 그만 울게, 나도 웃을게우리 그만 힘들고 이제 행복하자.사랑해내 사랑도 이젠 숨기고멀리서 마음으로 넘치게아무도 모르게 사랑할게나도 고마웠어사랑을 알려줘서내게 다가와 나랑 만나줘서너라서 너만으로 행복했어GOODBYE MY FIRST LOVE
미안 안울겠다는 말은 못 지키겠다 방금도 바로 울었자나...ㅋㅋㅋ 그냥 우는 것보다 더 많이 웃을게
미안하고 항상 고맙고 수고했고 사랑했어

아직 결혼을 약속한 사람은 없지만...어느정도 미리 알아봐두면 좋을 것 같아결혼식 비용과 아파트 전세 알아봤는데 눈앞이 깜깜해지네요...신혼부부 전세 자금 대출 받는다고 해도 지금 월급가지고는 턱도 없네요어느세월에 돈 모아서 결혼할 수 있을런지
집 너무 비싸요....
투표가 왜 중요한지 깨닫게 댐. 과거 정권 프레임은 오지게 잘 씌여나서 희대의 악마 무능 정권으로 만들어버렸는데 하는거 보면 지금 정권 능력은 말할 것도 없고 진짜 개악랄한 조직인듯
원룸에서 살면되죠
애데리고?
자식 포기하는 거지...ㅋㅋ
ㅋㅋ대깨문 인증 자제좀;
풀대출 전세 고고
미리 걱정하지마세여~
ㅋㅋㅋㅋㅋ학업계획은 왜세우니? 저금은 왜하고 적금은 왜드니? 그때가서 생각하지?
N포세대 괜히 나온게아님..ㅜㅜ 나도 막막
진짜....어떻게 살라는거야...
그냥 이번 정부에서는 부동산 한정 최악임
부동산 한정?
ㅋㅋㅋㅋ얼마나한정시키는거야.. 압축팩이야?
<h2 class="large">가짜사나이</h2>
왜이리 재밌냐....교관이랑 결혼하고 싶다
ㅜㅜ
나도..교관..이근 대위.. 내 mr.right...
덱스
H
그 박완규?
<h2 class="large">결혼과 성관계에 대해</h2>
의문이나 고민이 있는 기독교 분들 계시면 Dr. Miles Monroe 라는 목사님 설교들 유투브에서 한번씩 봤으면 좋겠어요. 영어로 되어있긴 하지만 결혼한 부부가 어떻게 서로를 대해야하는지, 성경에서 얘기하는 섹스는 뭔지 (왜 혼전성관계가 위험한지 나옵니다!), 솔로가 느끼는 외로움은 어떻게 해결되어야 하는지, 언제부터 결혼할 준비가 된건지, 남자와 여자를 창조하실때부터 있었던 큰 차이점들 그리고 역할 등 색다른 설교들이 있더라구요. 저는 좀 일찍 결혼할 생각을 갖고 있어서 늘 결혼에 대한 의문점들이 많았는데 그저께 유투브 알고리즘에 뜨더라구요. 밤새서 들었네요 ㅋㅋㅋ 저한테는 좀 많이 충격이었어요. 밑에 관련 링크들 몇개를 첨부해봐요! 성관계에 대한 설교는 지금 어딨는지 잘 못찾겠네요...https://youtu.be/RgWjzr-OVvM - straight talk to menhttps://youtu.be/l5_uYptoUzE - straight talk to womenhttps://youtu.be/6NqahTi0-bg - how to love your partner
보고 싶은데....영어...는 못 알어들어서..
<h2 class="large">결혼식</h2>
만약에 학기중에 새섬이 결혼한다고 연락 오면 가는게 나을까 가는 돈으로 축의금을 보내는게 나을까..?
가도 축의금 내야하는거 아니여?
아 , 축의금 + 가는돈이라는 건강?
응응!
학기 중에 바쁘면 못가는 거지 ㅜㅜㅜ 근데, 새섬이 진짜 너한테 소중한 사람이면, 바쁨을 미뤄두고라도 한번 가보는게 어떨까 싶어
음 아무래도 축의금을 많이 내는 것 보다는 자리에 참석하는게 더 의미있겠지..?
<h2 class="large">해시태그 커뮤니케이션학부.</h2>
한동 언정 13학번 김유진 동문이 11학번 남편 김덕화 동문 그리고 가족과 함께 다니면서 적은 책 ‘우리 미국 갈래?’가 도착했습니다. 오오, 떠나고 싶다!????????????-[책의 독자가 되어주세요!!]?모두들 건강히 잘 지내고 계신가요? 페이스북에는 정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같아요.?김유진 작가(아내)가 쓰고 저와 은진, 성결(동생들)이 주인공으로 등장하는 3+1 남매의 미국 로드트립 여행기 『우리 미국 갈래?』가 출판되었습니다!?결혼을 하고 2019년 여름에 떠난 여행이었는데요, L.A 에서 시작해 미국 서부의 도시와 국립공원들을 자동차로 여행한 이야기에요. 저희 책은 독립출판으로 글부터 디자인, 인쇄, 출판까지 모두 직접 했기에 곳곳에서 작가님의 손길을 느끼실 수 있을거에요!???상품에는 208p의 책 한 권과 탑승권 엽서, 그리고 두 개의 주인공 캐릭터 스티커가 랜덤으로 들어갑니다. 『우리 미국 갈래?』와 함께 떠나는 여행을 위해 비행기 탑승권 모양의 엽서 겸 책갈피를 준비했습니다. 탑승권은 한쪽을 뜯으면 한쪽은 미국 여행지 엽서로, 그리고 다른 한 쪽은 자신만의 이름을 적은 책갈피로 사용하실 수 있습니다. 탑승권에 구매하시는 독자분들의 이름을 적어 보내드립니다-!?날도 좋은 요즘, 집에서 책 한 권으로 저희와 함께 미국여행 떠나보시는 것 어떠세요?작가님의 첫 책이 완판될 수 있도록 많은 관심과 홍보 부탁드려요!???가격 12,000원??배송비 3,000원?구매링크http://naver.me/Fh6kzny6?책에는 없는 다양한 이야기들을 보시려면@arsoon.stationery
11학번이랑 13학번이 결혼하는 나이라니... 세상에.. (말잇못)
<h2 class="large">친척</h2>
한 6살? 정도 차이나는 사촌누나 있는데어릴땐 그렇게 나이차이 많이 난다고 안 느꼈는데이번년도 말에 결혼한다는 말듣고..나이차이가 많이 나구나 느끼는 듯 하담...어릴 때부터 잘 놀아줘서 나이차이 크게 인지를 못 했는데..벌써 결혼한데..허걱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 8살 위 사촌언니 있는데 언니가 결혼을 아직 안해서 나이차이가 안느껴지나보다...
그럴 수도..ㅋㅋㅋ결혼한다는 말 들으니까..순간..음..존댓말을 해야하나 싶은 생각도 들고...ㅋㅋㅋㅋ갑자기 거리감도 확 느꺼지고 뭔가 이상허네. 내 주변 사촌들중에서 거의 첨 결혼하는 거라..ㅎㅎ뭔가 신기
<h2 class="large">해시태그 커뮤니케이션학부</h2>
한동대 커뮤니케이션학부 출신 부부 김덕화 동문(11학번)과 김유진 동문(13학번)이 가족과 함께 책을 출간했습니다.  『우리 미국 갈래?』 축하합니다.????????????-[저희 책의 독자가 되어주세요!!]?모두들 건강히 잘 지내고 계신가요? 페이스북에는 정말 오랜만에 글을 쓰는 것 같아요.?김유진 작가(아내)가 쓰고 저와 은진, 성결(동생들)이 주인공으로 등장하는 3+1 남매의 미국 로드트립 여행기 『우리 미국 갈래?』가 출판되었습니다!?결혼을 하고 2019년 여름에 떠난 여행이었는데요, L.A 에서 시작해 미국 서부의 도시와 국립공원들을 자동차로 여행한 이야기에요. 저희 책은 독립출판으로 글부터 디자인, 인쇄, 출판까지 모두 직접 했기에 곳곳에서 작가님의 손길을 느끼실 수 있을거에요!???상품에는 208p의 책 한 권과 탑승권 엽서, 그리고 두 개의 주인공 캐릭터 스티커가 랜덤으로 들어갑니다. 『우리 미국 갈래?』와 함께 떠나는 여행을 위해 비행기 탑승권 모양의 엽서 겸 책갈피를 준비했습니다. 탑승권은 한쪽을 뜯으면 한쪽은 미국 여행지 엽서로, 그리고 다른 한 쪽은 자신만의 이름을 적은 책갈피로 사용하실 수 있습니다. 탑승권에 구매하시는 독자분들의 이름을 적어 보내드립니다-!?날도 좋은 요즘, 집에서 책 한 권으로 저희와 함께 미국여행 떠나보시는 것 어떠세요?작가님의 첫 책이 완판될 수 있도록 많은 관심과 홍보 부탁드려요!???가격 12,000원??배송비 3,000원?구매링크http://naver.me/Fh6kzny6?책에는 없는 다양한 이야기들을 보시려면@arsoon.stationery

24살까지 혼전순결를 철저히 지키다가 이번에 만난 남자친구랑 처음으로 관계를 가졌다. 그 순간은 너무 달콤했다. 후회 하지 않을줄 알았다. 나름 고민을 많이 하고 내린 결정인줄 알았지만.. 그것은 다시는 돌아올 수 없는 강을 건넌거였다. 시간을 돌릴 수만 있다면 다른 선택을 했을것이다. 특별한 사건이 일어난것도 아니고, 지금 섹스가 싫은것도 아니다. 그냥 이 선택이 내 신앙에, 삶에 너무 많은 영향을 줬기 때문에... 그래서 시간을 돌릴 수만 있다면 끝까지 혼전 순결을 지켰을것이다. 관계를 갖기로 마음 먹은 순간 부터 너무나도 부정적인 것들도 같이 따라왔다. 혹여나 임신할까하는 불안, 가끔 찾아오는 더욱 깊은 공허함, 음란물에 더 쉽게 흔들리는 마음, 헤어졌을때 더욱 아픈 이별.. 생각해보니 이 불안함들은 만약에 결혼 안에서 관계를 갖는거라면 겪지 않았을 감정들인데. 하나님이 결혼 안에서만 관계를 가지라고 하는데에는 분명한 이유가 있다. 지금 혼전순결을 지키며 연애를 하고 있다면 정말 잘하고 있다고 박수 쳐주고 싶다. 잘하고 있는거라고. 후회하지는 않을꺼라고. 혼전순결을 지키지 않는 사람이 잘못됐다는게 아니라, 혼전순결을 지키고 있는 사람에게 조금이라도 위로와 격려? 를 해주고 싶어서 쓴글이다..
속세의 부정적인 것들이 신앙까지 물들이지 않기를...분명 다른 것이기에 마음속 신앙은 지킬 수 있길 바랍니다...힘내세요 쓰니...
너무 소중한 이야기 나눠주셔서 감사해요.. 글쓴이분의 마음에 공허함이 아닌 사랑,평안함이 가득차길 바라요 ??
지금이라도 안하면 되죠. 이미 한번 했으니 에라 모르겟다 하고 계속하는거보단 나을듯.
어차피 했는데 뭔 의미가 있음. 그냥 하고 댕겨.
어휴 말이라도 참...
너무 공감됨. 나도 연애경험이 많은 편은 아니지만, 연애경험의 횟수를 떠나, 그 사람과의 관계에 있어서, 성적인 관계를 맺고 나면 그것보다 덜한 것, 예를 들어 바라보거나, 손을 잡거나, 키스를 하는 등 덜한 행위를 할 때 아무런 감정이 들지 않는다. 포도주스를 마신 뒤 2%를 마실 때 나는 그런 밋밋한 맛이랄까.. 그래서 나도 후회된다. 다음에 결혼할 사람이랑 성관계를 가지게 될 때, 전 여자친구의 얼굴이 겹치면 무슨 기분일까..
인생은 섹스임 그냥 즐겨
<h2 class="large">어떻게들 생각하시나요</h2>
저희 엄마가 가족톡방에 공유한 글인데 어떻게들 생각하세요?아래 글은일동감리교회를 담임하시는정학진 목사님의 글입니다긴 글이지만사실을 판단 하시는데도움이 되시기 바랍니다정세균 총리께 드립니다.일동감리교회를 담임하는 정학진 목사입니다. 불철주야 민생안정과 국민들의 행복을 위해 애쓰시는 총리께 심심한 감사를 드립니다. 부디 위기의 때에 애굽의 총리가 되어서 국난 뿐 아니라 세난을 극복한 요셉처럼 이 엄중하고도 절체절명의 시기에 지혜를 발휘하셔서 난국을 극복하는 구심체가 되어주시기를 빕니다.  8월 20일(목) 오늘 오전까지만 해도 여러 불이익을 감수하고 예배당 예배를 강행하려고 했습니다. 그 이유가 여러 가지 있습니다.1. 교회는 일주일에 한 번, 철저히 개인방역과 거리두기를 한 채 한 시간 가량 예배드리기에 안전합니다.2. 관공서는 하루 종일, 붙어 앉아 업무를 보고, 민원인을 대면하며, 구내식당에서 식사하기에 위험합니다.3. 교회는 인구밀집 지역인 지하철이나 공원, 버스, 비말이 난무하는 식당보다 훨씬 안전합니다.4. 전국의 모든 교회는 방역당국의 요청이 아니고도 스스로, 철저하게 개인방역 수칙을 지켜왔습니다.5. 최근 경찰서나 교도소에도 확진자가 생겼습니다. 그런다고 전국 경찰서나 교도소를 폐쇄하지 않았습니다.6. 교회도 동일한 잣대를 들이대야 하는 거 아닐까요? 특혜를 달라는 게 아닙니다. 차별하지 말라는 것입니다.그러나 오늘 총리께서 지난 8월 19일부터 수도권 지역 고위험시설들의 운영 중단과 교회는 비대면 예배를 제외한 모든 활동을 금지하는 강화한 방역대책을 적용한 것과 관련하여, “더 큰 피해를 막기 위해 정말 어렵게 내린 결정”이라며 “불가피하게 내린 조치였다는 점을 양해해주시길 간곡히 부탁드린다.”고 밝혔을 때 생각이 조금 바뀌었습니다. 정말 그럴 수도 있겠다.... 오죽 어려우면 그랬겠나..... 다시 생각하게 되었습니다. 게다가 이번 조치는 비단 교회만을 겨냥한 것도 아니고 2단계 격상으로 인해 19개의 고위험군 모두에 대해 영업정지를 발동한 점과, “이번 조치로 인해 생업에 피해를 보시는 분들을 생각하면 저도 매우 안타깝고 가슴이 미어지는 심정”이라며 “저를 탓해 조금이라도 마음이 달래지신다면 몇 백 번이라도 달게 받겠다”고 말씀했을 땐 진심이 느껴졌습니다. 제 생각과 확신이 틀릴 수도 있겠다 싶었습니다. 그래서 오늘 밤 긴급히 저희교회 장로님들(10명)과 기획위원들로 구성된 <확대기획위원회>를 소집해 다시 의논할 계획입니다. 아마도 두주간 참회와 숙고의 시간을 가지며 온라인 예배로 전환하고, 이때 주일마다 교회를 개방하여, 개인적으로 교회를 찾아 기도할수 있도록 할 계획입니다.300명 채 안 되는 시골의 작은 교회도 여러 의견이 있고, 하나 되기가 힘이 든데 5천만이나 되는 한 나라를 통치하는데 얼마나 어려울까 생각하면 총리의 노곤함과 수고로움을 이해합니다.  그러나 총리님,제가 지금껏 들어왔던 수많은 이야기와 사건들 속에는 이해하기 힘든 게 너무 많습니다. 그것들을 ‘가짜뉴스’라는 프레임으로 매도해버리기엔 너무 석연치 않습니다. 따라서 항간에 떠도는 몇 몇 이야기들에 대해 정부여당의 솔직한 대답을 듣고 싶습니다.1. 코로나 검사를 정치에 이용한다는 설에 대해? 들쭉날쭉한 코로나 바이러스 검사에 관하여코로나 바이러스는 특성상 몸속에 잠복해 있다가 검사를 해야만 진위가 가려집니다. 이번 코로나가 무서운 것은 증상이 없는, 소위 ‘무증상’ 때문이라고 합니다. 지금껏 6개월간 약 160만 건을 검사해서 15,500명(19일 기준)이 확진자가 생겼습니다. 하루 1만 건 가량 검진해서 약 100여명 안쪽이라 1%대라 합니다. 그런데 이번 8.15 집회를 전후해서 2만 건에서 심지어 3만 건 가량 대량 검진했기에 당연히 많은 확진자가 나왔다고 의심하는 이들이 많습니다. 방역당국을 통해 하루 몇 명씩 확진되었는가 보다 하루에 몇 명을 검진했고 몇 명이 확진되었는지를 밝혀주실 수 있는지요. 그럴 때 의혹이 해소될 것입니다.? 8월 10일 우한시민들의 입국에 대하여바이러스는 특성상 잠복기가 약 5일에서 두주간이라 들었습니다. 접촉하는 순간 증상이 나타나기는 극히 드뭅니다. 그래서 두 주간 격리하는 것이겠지요. 그러면 8.15집회에 나갔던 사람들이 그날 확진자가 쏟아져 나온 건 어떻게 설명할 수 있을까요? 차라리 5일 잠복기로 본다면 8월 10일 중국 우한 시민에게 공항 문을 열어준것에 의문을 제기하는 이들이 많습니다. 특별한 이유가 있었던 것일까요? ? 특정 교회 신도들 때문에 확산되었다는 설에 대하여문재인 대통령은 “코로나 확진자가 나온 교회 신도들이 대거 광화문집회에 나왔다”면서, “국가방역시스템에 대한 명백한 도전이고, 국민의 생명을 위협하는 용서할 수 없는 행위”라고 했습니다. 그런데 그 교회 신도들이 대거 광화문집회에 나왔다는 증거가 무엇인지요? 들리는 말로는 그 교회에서 확진자가 나오자 먼저 교회출입을 차단하고, 어떤 집회에도 나가지 말 것을 알리는 문자가 공개되었습니다. 혹 그 문자를 총리께서도 보셨는지요? 그리고 설사 자신이 감염자라는 사실을 모른 채 집회에 나간 사람들이 있다면 그들 모두를 “국가방역 시스템에 대한 명백한 도전”을 한 사람들인가요? 그들이 “국민의 생명을 위협하는 용서할 수 없는 행위”를 한 사람인가요? 그렇다면 대통령이 말씀하시는 ‘국민’은 누구고, 그 집회에 참여한 ‘국민’은 누구인지요? 혹시 “나는 인류를 사랑한다.”던 레닌이 볼세비키 혁명을 일으켜 정권을 잡는 과정에서 처형한 그 수많은 인류는 무엇인가요. 그가 말한 인류는 지구인이 아닌, 화성인이던가요? 자신이 기르던 앵무새가 죽자 3일을 슬퍼하던 히틀러가 2차 대전을 일으켜 수 천만 명을 죽인, 그 인지부조화적인 이율배반과 무엇이 다른지 설명해 주시기 바랍니다. 2. 코로나의 재확산은 교회 탓이 아니라 정부의 방역실패 때문 아닐까요?? 지나친 공포분위기를 조성한다는 설이 있습니다.최근 제 핸드폰으로 수많은 <안전안내문자>가 왔습니다. 정부나 지자체가 국민의 안전과 생명을 지키기 위해 애쓰는 모습이니 고마운 일이지요. 그런데 가만히 보면 8월 15일 이전에는 주로 산사태나 침수지역, 홍수나 폭염주의보 발령 예보 등이 대다수입니다. 그러다가 8.15일을 기점으로 집중적으로 집회참석자나 특정교회 신도는 반드시 코로나 검사를 받으라는 문자가 쇄도하고 있습니다.(무려 23개) 그런데 그 느낌은 권유나 청원이 아니라 명령이고, 받지 않으면 벌금을 때린다는 협박도 적지 않습니다. 마치 <코로나 계엄령>에서 진압군의 행태를 보는 것과 같습니다. 아마도 대부분의 국민들은 집회 참석자들을 염려하기보다는 저처럼, 지나치게 과잉반응하며 공포분위기를 조장하는 정부에 강한 의구심과 불만을 가질 게 뻔합니다. 전술(前述)했듯이 검진을 많이 받을수록 많은 확진자가 나오는 건 명약관화하지 않습니까? 그걸 가지고 특정집회 참가 때문에 확진자가 증가하였다고 말하는 건 어딘지 석연치 않습니다. 그러니 정부가 방역실패의 책임을 특정 집회와 단체에 떠넘기고 있다는 의혹이 일고 있는 것입니다. ? 편향된 기준이라는 설8.15 집회가 광화문에서 있던 날, 바로 옆 보신각에서 민노총 집회도 있었다고 들었습니다. 그곳에도 수만 명의 노조원(정부추산은 2천명)이 모여 시위를 했는데 방역당국은 “민노총의 집회는 위험도가 낮아 검사대상이 아니다.”라는 입장문을 냈습니다. 세상에..... 이런 모순이 또 어디 있습니까? 같은 날, 같은 장소에서 행한 집회가 한 쪽은 위험도가 절대적이니 검진을 받아야하고 안 받으면 처벌한다는 입장이고, 또 다른 집회는 위험도가 낮다니요? 그러니 정부가 편향적이고 힘이 있는 세력에게는 한없이 비굴하다는 말이 나오고 있는 것입니다. 바로 전날 있었던 의사들의 총파업과 그 전에 계속된 전공의들의 시위도 동일합니다. 그곳에도 3만 여명의 엄청난 숫자가 모여 구호를 외치며 시위를 벌였는데 왜 그들에게는 8.15집회와 동일한 기준을 적용하지 않는 건가요? 그러니 정부가 편파적이고 코로나를 정치에 이용하고 있다고 의심받는 거 아니겠습니까?? 아전인수식으로 적용한다는 설에 대하여2월초, 우한 바이러스가 한국에 상륙해서 퍼져나갈 때, 질본과 의료인들은 중국인의 입국을 차단해야 한다고 강력히 외쳤지만 정부는 듣지 않았습니다. 누구말로는 시진핑의 한국초청을 염두에 두었기 때문이라 했습니다. 차라리 그런 말이 ‘가짜뉴스’ 혹은 ‘오해’였으면 좋겠습니다. 급기야 바이러스는 무섭게 확산되었지만 불행인지 다행인지 정부에서는 <신천지>라는 대어를 낚아 그 책임을 면할 수 있었습니다. 중국을 열어두고 한국의 확산세를 막으려는 노력은 마치 ‘방문을 활짝 열고 방안에 들어온 모기를 잡으려는’ 어처구니없는 일같아 보였습니다. 이건 비단 저만의 생각이었을까요?대구에서 코로나가 확산되던 날, 문대통령은 청와대에서 <기생충> 감독과 식사하며, 코로나는 진정되고 있다며 파안대소하던 모습이 지워지지 않습니다.    4월 15일 총선직전인 3월 31일과 4월 3일 각각 <오페라의 유령>에 출현한 배우 2명이 양성판정을 받았는데, 당시 확진자 중 한 명은 증상이 나타난 이후에도 무려 2주 동안 공연을 했고, 그 기간 누적 관람객이 8천 6백 명이었습니다. 공연장은 특성상 밀폐된 공간이고 좌석도 모두 붙어있는 터라 3시간 동안 한 공간에 있는 고위험군 시설입니다. 그런데 서울시는 배우 두 명과 밀착접촉이 있었다고 확인된 동료들 위주로 181명만 검사했기에 한 명만 양성이고 나머지는 모두 음성 판정되었습니다. 그런데 당시 관람객 8천 6백 명 명단이 확보 되었음에도 불구하고 당국은 지금처럼 강력하게 검사를 시행하지 않고 문자메시지만 보내 <가급적 외부접촉을 자제하고 증상이 나타나면 진료소를 방문>하라는 안내만 했습니다. 고위험시설에서 배우들이 3시간 동안 비말을 튀기며 공연을 했는데도 말입니다.  <부처님오신날>인 4월 30일-5월 5일까지 황금 기간에 확진자 수가 1명까지 떨어졌던 대한민국을 <이태원 게이클럽 사건>은 다시 코로나 국가로 만들었습니다. 5월 12일엔 300명 이상의 감염이 확인되었으나 성소수자들이 인권을 방패삼아 관리의 사각지대로 숨어버리는 바람에 방역당국은 결국 인권을 보호한다는 차원에서 확인된 5,500명의 방문객 정보를 알아내고도 전수조사도 하지 못하고 계속 정세에 끌려다니고 만 것입니다. 박원순 전 서울시장의 7월 13일 장례식엔 2만 여명이 서울시청 앞 서울광장에 모여 조문을 했습니다. 일반인들은 장례식 뿐 아니라 결혼식도 자제시키면서 서울시에서 비용을 들여 5일장을 치른 건 지나친 것 아닐까요?9월엔 12일간의 동성애 대규모축제도 허락되었습니다.  이러니 정부의 지침이 고무줄식이라는 것과 편향되이 이용한다는 오해를 받는 것입니다. 3. 어떤 집단이든 그렇겠지만 교회도 많이 속상하고 억울합니다.    이제 제가 속한 교회 이야기를 할 차례입니다. 요즘 수많은 교회와 목회자들, 그리고 신실한 성도들이 잠 못 들고 있습니다. 서운하고 화가 나고, 두렵고.... 여러 이유가 있습니다.   ? 편향적인 행정9월 18일~29일까지 제21회 <서울퀴어문화 축제>에 대해선 지금껏 언급이 없습니다. 질병은 아군 적군이 없습니다. 바이러스는 여야, 남과북, 수구와 진보를 가리지 않는 걸로 알고 있습니다. 그러나 정부의 행태는 너무 편향적입니다. 한 자리에 다소곳하게 앉아서 예배를 드리고 돌아가는 교회에 대해선 엄격한 잣대를 대면서 하루 종일 큰소리로 이동하며 행하는 축제에 대해선 그토록 너그러운지 모르겠습니다. 전술(前述) 했듯이 경찰서나 소방서, 병원 등에서 확진자가 나왔다고 경찰서나 병원을 폐쇄할 순 없습니다. 오히려 더욱 방역에 힘쓰고 질병의 확산을 잡아야지요. 이런 곳은 공익을 위한 곳이니까 괜찮고 교회는 사적인 모임 정도로 취급하시는 건 아닌지요? 불철주야 나라와 민족을 위해 기도하는 목회자와 성도들이 있다는 건 왜 인정하려 들지 않습니까? 교회는 비영리단체입니다. 돈을 벌거나 영리를 취하려는 게 아닙니다. 그런데도 오히려 영업을 하는 식당이나 운송회사 등은 그대로 두고 기도하고 예배하러 모인 교회는 못 모이게 하니 화가 날 뿐입니다. 혹시 이런 사고는 교회를 ‘인민의 아편’으로 보던 공산주의자들의 유물론적 사고와 다를 바가 무엇인가요? 이런 오해를 불식시키기 위해서라도 교회에 편 가르기를 그쳐야 합니다. 빨리 교회에 내려진 집합금지 명령을 거두고 오히려 나라의 평안함을 위해 기도해달라고 요청해야 하지 않을까요?얼마 전, 북한지하교회 교인이 예배드리는 영상을 본적이 있습니다. 한번의 예배에 목숨을 걸고 예배드리는 모습이 감동적이었습니다. 그렇지요. 이게 예배입니다. 믿음없는 분들은 그게 뭐 그리 중요하냐고.... 나중에 코로나가 잡히면 예배드리지 뭐 그리 극성이냐고 오해하실지 모릅니다. 당연히 그럴 것입니다. 그러나 신앙인에게 있어서 예배는 본질입니다.교회는 영업장과 달라서 몇번 예배 못드리면 다음에 드리면 되는 게 아닙니다. 믿는 이에게 예배는 목숨처럼, 아니 어쩌면 그보다 더 중요합니다. 그래서 전쟁중에도 예배를 드리고, 포탄이 터지는 참호속에서도 예배를 드리는 것입니다. 식사와 친교, 속회 등 모든 걸 다 양보했습니다. 그러나 예배는 그럴수 없습니다. 그러니 그 소중한 예배를 단순한 하나의 의식이나 행위로 국한시키지 않으셨으면 좋겠습니다. ? 교회발 확진자수 증가에 관해최근 언론의 행태를 보면 기가 찹니다. “00교회 11명 확진 발생, 00교회 발 확진자수 확산....” 이런 문구를 보고 접할 때마다 분노가 치밀어 오릅니다. 제주도를 여행 다녀온 사람이 감염되었다가 자기도 모른 채 교회에 가면 그게 교회발(敎會發) 확진입니까? 이미 다른 데서 감염된 게 아닙니까? 그걸 어떻게 “교회발”이라고 말합니까? 확진자가 병원을 방문하거나, 경찰서를 다녀오면 “병원발 확진자....” 혹은 “00경찰서 발 확진자수 증가....” 이렇게 씁니까? 잠시 머물다가 떠난 교회를 마치 질병의 진원지인양 몰아세우는 건 5공 시절 계엄령 때 하던 양태입니다. 즉시 이런 언동을 총리께서 행정명령으로 멈춰주셔야 합니다. 행정명령은 이럴 때 사용해야 합니다. ? 마지막 드리는 고언(苦言)금요철야 기도회가 끝난 지금 영화 <1987>을 다시 봤습니다.(새벽3시)서울대생 박종철 군 고문치사사건과 연세대생 이한열 군의 취루탄 사망사건으로 이어지는 민주화과정을 그린 영화인데 총리도 보셨으리라 생각됩니다. 영화를 보면서 그때 일들이 떠올라 눈시울이 붉어지고, 가슴이 뜨거워졌습니다. 그때 온몸을 던져 민주화운동에 투신한 분들 덕분에 이 나라가 이렇게 성장한 것 아니겠습니까? 그런데요.... 그런데 말입니다. 영화를 보면서 자꾸만 1987년이 2020년과 겹쳐 보였습니다. 영화의 주인공들이 완장만 바꿔 찼지 옛날과 행태가 다르지 않다는 느낌이 들었습니다. 비교적 자유로운 사고와 진보적인 이념을 가진 저와 같은 사람조차도 이런 생각을 하는데 보수적인 분들은 어떻겠습니까?취루탄과 곤봉, 해골단이라 불리던 진압부대의 행태가 언론을 동원한 편파보도와 특정인 죽이기, 교회탄압 등으로 둔갑한 건 아닌가 하는 생각이 들었습니다. 훗날 시간이 흘러서 2020년 역사는 <언론을 동원한 ‘희생양 만들기’ 혹은 ‘책임전가’의 시기였다>는 판단을 받지 않으려면 교회나 약한 이들의 목소리를 경청하셔야 합니다.  대통령이나 총리께서도 속상하고 억울한 일이 많으리라 사료됩니다. 정성껏 일했는데 오해로 돌아오고, 최선을 다했지만 쉽게 비판하는 이들이 섭섭하고 원망스러우시겠지요. 그러나 외롭고 고독한 게 지도자의 길입니다.문대통령께서 자주 인용하신 노무현 대통령의 말마따나 “대통령을 욕하는 것은 민주사회에서 주권을 가진 시민의 당연한 권리입니다. 대통령을 욕함으로 주권자가 스트레스를 해결할 수 있다면 저는 기쁜 마음으로 욕을 먹어드릴 수 있습니다.” 라던 초심(初心)으로 돌아오셔야 합니다. 정치인은 계란을 한 번씩 맞아야 국민들의 화가 풀린다는 말씀이 표를 얻기 위한 선전선동이 아니었고 진심이었기를 바랍니다. 지금껏 수많은 대통령들의 비극적 종말을 목도해온 저로서는 현 대통령에 대한 지지나 호감은 불문하고 부디 성공적인 정부이길 바랍니다. 그러기 위해선 ‘박통 때보다 더 심한 불통의 시대’라는 오명을 벗고, 심각하게 갈라진 내부분열을 하나로 묶는 일에 매진하셔야 할 것입니다. 안건을 낼 때마다 국론이 분열되고, 사람을 추천할 때마다 수구꼴통과 좌빨이 갈라지는 <분열의 정치>는 이제 지양해야 합니다.그럴 때 다시 집 떠난 민심도 돌아와 앉고, 방황하는 정의도 제자리를 찾아가며, 흔들리는 국가의 기강도 바로 서게 될 것입니다.
저는 진보적이라고 알고 있던 감리교 목사님께서 적으신 글이라고 해서 더 깜짝 놀랐어요. 신앙적인 진보주의가 정치적 진보인건 아니지만 김리교엔 비교적 정치적으로도 진보적인 분들이 많으시다고 알고 있는데 이런 글을 쓰셨다는 걸 보고 저는 이게...비단 보수쪽의 생각만은 아닐 수도 있겠겠구나 라는 생각을 하게 되었습니다.
이정도 예의를 갖추어 의견을 내는 거라면 충분히 소통이 가능하다는 생각이 드네요.
위와는 별개로 제 생각에는 '그럼에도 불구하고' 교회는 정부 지침보다 더 적극적으로 전염병 전파의 가능성을 최소화 할 필요는 있다고 생각합니다. 전염병의 최대 피해자는 가장 연약한 사람들이기 때문입니다.
정부에게 "우리(교회)는 방역수칙 잘 지키고 있으니 오프라인 예배를 원한다"라고 주장하는 것에 대한 제 의견이었습니다.
틀린 말 하나 없어보이는걸요
같은 종교선상에서 불교와 가톨릭이 진작 온라인으로 전환해 잘 굴러가고 있는 것에 비해, 아직까지도 오프라인이 진정한 예배라고 철썩같이 믿으며 칭얼대는 글일 뿐이리고 생각합니다. 예의를 갖춰 적으면 뭐하나요.
<h2 class="large">19일 저녁 밤에</h2>
200일 가까이 사귄 여자 친구와 방금 헤어졌다. 누구는 말을 할 수 있을 것 같다. 고작 200일 사귀고 헤어졌는데 힘드냐고. 필자는 사귄 기간은 짧아도 살면서 연애한 여자중에 가장 이쁘고 성격이 좋고 나와 성격 궁합 케미가 잘 맞는 좋은 사람이라고 말할 수 있다. 헤어진 이유는 저번주 금요일밤 여자친구와 술을 마신 이후부터였다. 여자친구는 나에게 나와 결혼을 해도 되는 환상을 가져도 되는지 물었다. 여자친구가 이렇게 말했던 이유는 우리가 맨 처음 사귈때 둘다 결혼에 대해 회의적이고 굳이 결혼를 할 필요를 못느낀다고 애기를 했기 때문이다. 하지만 여자친구는 굳이 결혼을 해야하나 싶지만 좋은 사람이 있으면 결혼을 하고 싶다고 했다. 그래서 저번주 금요일에 여자친구는 나와 결혼을 해도 되는 환상을 가져도 되냐고 물었다. 난 한참을 고민하다가 잘 모르겠다고 답한뒤 이틀만 시간을 가져보고 말해보자고 했다. 이틀뒤 일요일날 만난뒤 나는 우리가 결혼을 할 수 없는 이유를 몇가지 말해주고 우리 둘은 한참동안 울었다.우리가 결혼을 할 수 없는 이유는 다음과 같다. 우리 집은 돈이 많지만 나는 집에 경제적으로 손을 벌려서 결혼을 하고 싶지 않다. 그렇기 때문에 나는 대학 졸업 후 6년뒤에 결혼할 생각을 했다. 그렇게 되면 내가 경제적으로 독립을 하고 내 돈으로 결혼을 할 수 있다고 생각했다. 두번째 이유는 4달뒤에 나는 대학 졸업을 하면 서울에서 취업을 할 생각이기 때문에 롱디가 된다. 여자친구는 포스텍 교직원이라 포항에 계속 있어야 된다. 여자친구는 나보다 4살이 많다. 내가 내 욕심으로 6년동안 여자친구를 결혼 못하게 하는 것은 잘못됬다고 생각한다. 그리고 나는 롱디가 자신이 없다. 몸이 멀어지면 마음도 멀어지는 것을 이미 지난 과거 연애에서 충분히 겪었기 때문이다. 애초에 연애를 시작 할 때에 둘이 결혼에 대한 생각이 없었기 때문에 시작한 연애이지만 지금 시점에서 나는 여자친구를 정말 사랑하는데 여자친구가 나와 미래를 그리며 결혼에 대한 환상을 나는 채워 줄 수가 없다. 지난 일요일 우리는 술마시고 이틀이 지난후에 만나서 진지한 애기를 하며 헤어질까 애기했지만 안헤어지고 그냥 계속 만나기로 했다. 방금 여자친구가 야근을 해서 차로 집에 데려다 주면서 여자친구가 아직도 가슴이 아프냐고 물었다. 우리는 자연스럽게 저번에 했던 주제로 애기를 하며 결국 헤어지기로 했다. 나는 집에 돌아와 생각한다. 살면서 만났던 여자중에 가장 성격이 좋고 이쁘다. 하지만 결정적인 이유로 롱디에 자신이 없어서 헤어진다. 나는 비겁한 놈인가? 내가 그만큼 여자친구를 안좋아했던 것일까? 나는 군대에서 잠수이별 통보를 당했다. 외국에서 5년 유학생활하며 뼈아픈 롱디 연애를 했었다. 나이를 먹은 나는 더 이상 롱디가 자신이 없다. 친구에게는 말을 하고 싶지 않아서 아무도 나를 모르는 익명 게시판에 아름다운 밤하늘 메미 소리를 들으며 글을 써본다. 지금 내 가슴은 찢어지게 아프다.
ㅎㅇㅌ
아이고 어떡하냐..... ㅠㅜㅜㅜ 화이팅
삭제된 댓글입니다.
그렇게 생각해서 저번 일요일날 안헤어지고 계속 만나기로 했어요. 근데 여자친구가 나이가 좀 많아요 생각하시는 것보다. 뭐랄까 사랑하면 보내준다 좀 병맛같은 말처럼 보일수도 있지만. 전 여자친구를 정말 사랑해서 저보다 더 좋은 사람만나서 결혼하고 행복했으면 좋겠어요
사랑은 정말 어렵네요. 제가 나이가 어렸더라면 롱디 이런거 생각안하고 계속 연애를 했을 것 같아요. 앞으로 포항에 남아있는 시간 4개월.. 기 이후 저는 롱디에 대한 자신이 없네요
결혼하고 싶다고 말한 것도 아니고 결혼한다는 환상 가져도 되냐고 물어본 건데 너무 앞서 나가신 거 아닌가요... 쓰니 분 입장도 이해되는데 제가 여자친구라면 너무 속상했을 것 같아요
여자친구가 마음 아파하는게 보이면 저는 더 찢어질도록 아프네요..
살다보니 내 의지와는 상관없이 거처를 옮길 일이 꽤 많이 생기더라구요..... 지금까지 롱디 많이 하신 거 같은데 생각보다 롱디 안 겪는 커플 별로 없어요. 학생 때 만나면 취직 유학연수 인턴 대학원 등등 물리적 거리가 멀어질 일은 항상 생기기 마련입니다. 그리고 취직을 서울에 하실 계획이라 하셨지만 언제나 변수는 생기고, 서울에 취직하셔서 서울 사람을 만나더라도 상대방이 멀리 갈 일이 생길 수도 있어요. 정말 좋은 분이신데 단순 롱디가 이유라면 진지하게 다시 생각해보세요ㅠㅠ
여자친구가 나이가 많은데 만약 저 땜에 나중에 결혼을 못한다면. 지금 가장 꽃처럼 아름다운 나이인데 너무 제가 못할짓을 하는거 아닐까요?
음... 본인은 롱디에 자신이 없는 상태인데, 계속 만나다가 식어서 결국 헤어지면 나이가 많은 여자친구한테 못할 짓 하는 거 같아서 망설이시는 거 맞나요? 그렇다면 위에 대학 졸업 후 6년 뒤에 결혼할 생각 하셨다고 했는데 집에 돈이 있으시면 빨리 결혼을 하고 부모님께 갚아가는 형태로는 안될까요 제 생각엔 이게 제일 최선인 거 같네요
뭔가 조금더 복잡한데 전 결혼에 대해 회의적인 생각을 가지고 있습니다. 우리나라 및 전세계를 보면 이혼율이 굉장히 높습니다. 결혼 했으면 전 항상 행복 했으면 좋겠습니다. 주변 사촌 및 미디어에서 보면 이혼하고 불행한 결혼생활 하시는 분들이 많더군요. 전 굳이 결혼을 해야 하나 싶습니다. 연애만 해도되고 평생 한사람과 동거해서 살아도 되는데요. 결혼은 하게 된다면 6년후에 하고 싶지만 현재 저는 결혼이 굳이 필요하나 생각했고 여자친구도 처음에 저와 생각이 일치해서 사겼었습니다. 헤어지게 된 이유는 결국 제가 사랑하는 사람에게 환상에 대한 기대를 못주기 때문이고요
혹시 예전에 아우디 몰고 오석 흡연장 앞에 주차하던 애냐?
그정도로 돈 많지 않습니다 똥차 몰고 다녀요
아쉽다요 근황 궁금했는데
취직을 하고서 그런말을 했으면 모를까 너무 성급한거같은생각이드는데
마음 아프다

사귄지 삼개월정도 지났는데 그냥 가볍게 결혼 이야기 하면 부담스러워?
삭제된 댓글입니다.
이십대 중후반..?
아 그럴수도 있겠다!! 나도 조금 더 신뢰가 쌓인후에 이야기 꺼내볼게~~ 고마워 ㅎㅎ
너랑 결혼 하고 싶어! 이건 좀 부담스러울거같은데 평소에 결혼관? 같은 그냥 결혼 자체에 대한 생각들에 대해 나누는건 좋은거같아ㅎㅎ
맞아ㅎㅎ 나도 사귀기 전부터 이런거 이야기했어!
사람마다 다른거 같은데! 나는 사귀고 한달도 안되서부터 자연스럽게 결혼관 같은 얘기를 많이 나눴었어! 전혀 부담스럽지 않았고!ㅎㅎ
결혼관이란게 안맞으면 레알 노답이기때문에 연애 초반에 이야기해 보고 못맞출거면 헤어지는게 낫다고 생각해요. 전 결혼했습니다.
<h2 class="large">자위행위가 정말 죄인가요?</h2>
저는 모태신앙 남자이고, 스스로도 진지한 크리스천입니다. 어릴적부터 성경도 많이 읽었고, 성경에 대해서도 (성경 '지식'에 한해서는) 왠만한 사람들보단 많이 알면 많이 알지 적게 아는 편은 아니라고 생각합니다. 그런데 제가 몇년동안 답을 찾지 못해 지금도 고민하는 주제가 있는데요.'자위행위가 과연 죄인가?' 입니다.하나님 뜻에 기쁘시게 살고자 매 순간 노력하려는 편인데, 제게 있어 그렇게 살려할 때 가장 크게 거슬리는 게 이 부분이었어요.지금까지 제 신앙생활은 '성욕과의 전쟁'이라고 정의할 수도 있을 것 같아요. 성욕이 그만큼 심각한 수준이었다기 보단 그 이외에 성경적 가치관으로 살아가는 데에 별로 어려운 부분이 없었거든요. 다만 성욕은 인간의 3대 욕구에 해당하는 부분인 만큼 참 힘들었고, 지금도 여전히 힘듭니다.그런데 몇년 전부터 의구심이 생겼어요. 위에서 언급했듯 성욕은 인간의 3대 욕구일 정도로 사람에게 기본적으로 내재되있는 본능과 같은 강한 욕구입니다. 실제로 성에 대해 강의하시는 목사님들이나 기독교 강사님들은 하나같이 성욕이 올바르지 않게 발현되는 것이 죄인 것이지 성욕 자체가 죄인 것은 아니라고 가르치시죠. 오히려 기독교에서 성은 하나님이 주신 아름다운 선물이라고 하시더라구요.바로 이 전제를 바탕으로 생각했을 때 이런 생각이 들더군요. 성욕이 정말 그 자체로 악한 것이 아니라 하나님이 주신 축복이고그것을 아름답게 발현할 수 있는 길이 결혼을 통한 관계라면, 결혼 전까진 그 욕구를 어떻게 해소해야 하지? 죄가 아닌 방법으로 이 하나님이 주신 '축복'이라는 욕구를 감당할 수 있는 방법이 뭐지?? 이런 생각이요. 자위에 대해 설교하시는 목사님들은 절제를 말씀하시는데, 절제의 정의는 컨트롤과 조절의 영역이죠. 스스로 어떤 것에 주도권을 빼앗기지 않고 주도적으로 정도를 조절하는 게 절제인데, 성욕에 눈뜬 순간부터 언제하게 될지 모르는 결혼의 때까지 짧게는 10년에서 길게는 20년 정도의 세월을 '절제'하라? 말이 안맞는 것 같습니다. 이건 절제가 아니라 금지의 영역이죠. 절제를 할 수 있냐 없냐의 문제가 아니라는 게 제 생각입니다. 따라서 '자위를 하되 스스로 잡아먹히지 않도록 절제하는 선을 지켜라'라면 설득력이 있으나 '자위를 한다는 것 자체가 절제가 없는 행위이다.'는 말도 안되는 이야기라고 생각됩니다. 자위가 죄인가를 정의하는 이슈에 대해 절제란 키워드를 근거삼는 건 더더욱 부적절한 것 같고요. 물론 그럼에도 여전히 자위행위를 하고 나면 무언가 본능적인 죄책감으로부터 자유롭지는 않습니다. 그래서 더더욱 고민이네요. 찜찜하고 불쾌해 아예 끊어낼까 하다가도 또 생각을 해보면 아무리 고민을 해도 자위행위가 죄이기엔 하나님이 지으신 인간의 섭리와 현실이 너무 배치되는 것 같아요. 특히 남자는 성욕이 깨어나는 순간부터는 늘 시도 때도 없이 치고 올라오는 성욕이 있는데 결혼 외에 이 욕구를 하나님 앞에 정당하게 해소할 방법이 없다면, 그 때가 되기 전까진 어떻게 방법도 없는 이 끝없는 내적인 싸움을 영원토록 지속해야 하는 거잖아요. 여기까진 사실이고, 그렇다면 최소한 한가지는 그 목사님들이든 누구든 인정해야 한다고 생각해요. 적어도 결혼 전까진 성욕은 하나님의 선물이 아니고 저주라는 걸.... 근데 정말 그런가요? 그건 또 아니잖아요...미치겠습니다. 인터넷을 뒤지고 관련 칼럼들을 찾아봐도 전혀 현실이랑 동떨어진 뜬구름 잡는 얘기나 하고 있고... 제 앞에 놓인 이 문제는 뚜렷한 실체 그 자체인데.... 자위가 죄든, 죄가 아니든 어느 쪽으로든 누구라도 시원하게 저를 깨닫게 해줬으면 좋겠네요. 이 문제로 하나님앞에 죄스런 마음 갖고 사는 거 지긋지긋합니다. 하나님한테 따져도 안알려주시네요 호호
와 진짜 솔직하고 잘읽히는 글이닼ㅋㅋㅋㅋ성욕은 눈뜬 순간부터는 남자나 여자나 못말려,,, ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ내친구도 연애하는 이유중 하나가 성욕때문이지 ... 입에 달구살어 큰 문제다ㅠㅠㅠㅠ 모든 사람이 최소 대학교 졸업하고 바로 결혼할 수 있는 것도 아니고
혼전순결은 성경적으로 죄가 맞다고 결론이 내려졌는데, 자위에 대해선 정말 어렵네요.. 결혼전 스스로 절제할 수 있는 마지막 보루 같은데ㅠㅠ
기독교인들은 생각할 게 참 많겠다
그리고 성게로 가주세요
성게에 글쓰면 죄 아니라는 댓글만 달림
성적인 문제를 고민하는 글이니까 성게로 가라고 한 거임 불쾌한 사람이 있을 수도 있으니까요
자위-> 성 문제 이걸 반박하려고요? 해당 글이 본인한테는 아무렇지 않다고 모든 사람도 그럴 거라고 생각하는 건 일반화입니다 제 말이 잘못되었는지요
익명 1님이 성게가 아닌 자게에 쓴 이유를 정확하게 집어 주셨네요ㅎㅎ... 기독교적 가치관 안에서만 토론하고 싶었습니다
익명 2님 자위->성문제인 건 맞지만 동시에 그 모든 게 '자유'라는 카테고리에 들어갈 수 있지 않나요? 그렇게 따지자면 자유 게시판에 올릴 수 있는 주제는 뭐가 남나요? 수업, 정치, 학과, 성, 비밀, 연애, 유머, 신앙, 심지어 욕지거리 게시판도 따로 있는데 그럼 자게에 올릴 수 있는 주제가 따로 있나요??
다른 것들은 몰라도 어떤 이들에게 불쾌감을 일으킬 수 있는 욕 글, 비방 글, 성 문제 글들은 원래 속해진 게시판에 써야한다고 생각합니다. 그런데 기독교적 가치관에 대해 토론하고 싶어서 자게에 썼다고 하시면 그냥 가만히 있겠습니다.
네 이해해 주셔서 감사합니다.
솔직한 고민글이라서 참 좋은거같아요..! 저는 무지해서 답변은 못드리겠네요..
비밀게시판에 여러분 절대 혼전성관계 맺지 마세요 라는 글이 있어요. 거기 유투브 동영상 링크가 있는데 거기에 나오시는 분이 자위에 대해서도 말씀하세요. 한번 보시는 걸 추천드려요..
링크를 못찾겠는데 혹시 링크 좀 부탁드려도 될까요?
저는 죄라고 생각해요! 자위하는 순간에 왠지모를 죄책감을 느끼기때문이죠......그리고 자위를 할때 야동이나 야한생각을 함께 하기때문에 죄를 짓는거라 생각합니다...
자위행위 자체로는 죄가 아니더라도 자위행위를 하며 보게 되는 영상이나 매체들이 문제가 될 수도 있는게 아닐까요? 전에 수련회에서 강균성 씨가 말해주셨어요 자신은 참다 참다가 안되면 그냥 한다고 근데 영상은 안 본다고. 왜 그럴까요? 저는 그 영상이 우리 생각에 해롭고 계속하고 싶게, 계속 생각나게 하기 때문이라고 생각해요. 우리가 평소에 듣는 노래나 영화, tv 매체에선 혼전관계, 자위 등을 너무나 당연하게 여기고 있고 우린 그것들에 무비판적으로 노출되어 있는 것 같아요. 결국 그러한 것들은 더욱 우리를 성 욕구에 이 집중시키고 계속해서 생각을 떨쳐낼 수 없도록 만드는데 영향이 있지 않을까 생각하고요. 두 번째는 세대의 변화라고 생각해요. 부모님 세대까지만 해도 보통 20대 중후반에 결혼하셨죠 그러니 상대적으로 성욕구를 오래 참지 않아도 되었죠. 목사님이나 주변 어른들은 참지 못하겠으면 그냥 일찍 결혼하라고 하시는데 솔직히 요즘 젊은이들 그렇지 못하잖아요. 그러니 새로운 문제가 되는 것이겠죠. 이 문제는 저희 세대가 새로 풀어야 할 문제인 것 같습니다. 저도 이 문제로 오래 고민해 왔습니다. 하지만 저는 생각할수록 더 그 문제에 빠져버리는 것 같아서 취미나 운동에 흥미를 가져보려고 노력하고 있습니다. 글이 길어졌네요.. 부디 쓰니분은 자신만의 최선의 방법을 찾으시길 바랍니다 !!!
저도 현재까진 말씀하신 강균성씨의 의견에 동의하는 입장입니다. 포르노를 보는 행위는 (인정하기 싫지만ㅠㅜ)죄가 맞다고 생각하구요. 다만 자위행위 자체마저 죄라고 규정되기는 무리가 있지 않나 하는 고민이네요..
구럼 청불 영화도 마찬가지인가ㅜㅜ 영화는 느낌만 내자나 하긴 맥락은 같으니까...
정자 하나하나가 생명이라고 생각하면 죄겠지
자위보다 섹스가 더 좋은 이유가 상대방과 함께 교감을 하기 때문이라고 합니다. 자위보다 긴 시간 전희와 상대방과의 정서적인 교감을 통해 더 큰 쾌감을 얻는다고 하기 때문이죠. 물론 순간적인 쾌락은 자위가 더 높지만 그 만족도는 쉽게 떨어지게 마련입니다. 기독교인으로서 자위행위는 쉽게 생각할 부분은 아닌 것 같습니다. 목사님들께서도 절제하라고만 하셔서 글쓴이님은 명확한 해답을 얻지 못하고 있는 것 같아 보입니다. 그렇지만 저는 자위행위를 통한 쾌락의 추구가 죄라고 말씀 드리고 싶습니다. 처음에는 그저 일반적인 자위 행위를 통해 성욕구를 풀었지만 시간이 갈 수록 더 자극적인 경험을 원하게 되고 마음 속으로 간음을  범하는 일이 잦아지게 됩니다. 앞서 말씀 드렸듯이 자위행위를 통한 쾌락은 너무나 일시적이기 때문에 그 쾌락을 더 길게 즐기기 위해 더 많은 시간을 할애하는 모습을 발견할 수 있습니다. 인간의 가장 기본적인 욕구 중 하나인 성욕을 결혼하기 전까지 혼자서 해결하는 것은 물론 어렵습니다. 당장 군대를 다녀오셨다면 그 경험을 잘 아실 것입니다. 훈련소 기간 동안 농축되었던 성욕이 잠깐의 외출 시간에 뿜어져 나온 그 경험 말입니다. 따라서 저는 자위 행위를 통한 성욕의 해소는 솔직하게 말씀 드리자면 죄이지만 어쩔 수 없는 청년들의 고민이라고 생각합니다. 건강하게 성욕을 컨트롤 할 수 있는 방법을 찾고 간혹 자위 행위를 하게 되더라도 앞서 말씀드렸듯이 더 큰 자극을 찾아 하나님보다 쾌락을 더 추구하는 죄를 저지르지는 않으셨으면 좋겠습니다. 아무쪼록 잘 고민하시고 20대 왕성한 성욕을 건강한 방향으로 해소할 수 있도록 기도하고 마음을 잘 단련시키길 바랍니다????
죄 아니다

여자친구를 놓아주고 싶다.눈팅만 하다가 에타 가입한 후 처음으로 글 적어보네. 만난지 슬슬 1년 되가는 여자친구는 정말 예쁘고 착한 친구야나는 키도 작고 얼굴도 평범한, 누가봐도 지극히 평범한 한동 남자.여친은 인스타로 매달 두세번씩 인스타로 모델 제의 들어올 정도로,객관적으로도 너무 예쁜 친구지.그런데 얼굴만큼 마음도 정말 너무 예뻐. 코로나 때문에 온라인 학기 하게 되니깐, 영상통화 할 때 보고 싶다고 핑 우는것도 너무 귀여웠고..내가 4학년이라 공부만 하다보니 알바할 시간이 없다보니, 근래 돈이 별로 없거든?맨날 오빠 힘내라고 조그만 선물 자주 사주고,얼마 되지도 않는 자기 알바비를 나한테 쏟아부어줘. 내가 너무 부족하고, 잘해줄 자신도 없다 사랑하는데 이제 놓아주고 싶다 취준하느라 점점 바빠져서 신경도 못 써주고...그래서 헤어져달라고 몇번이나 말했는데,헤어지면 자기 죽겠다고 소리 지르고..절대로 헤어질 생각이 없어결정적으로 난 이 친구와 결혼까지 갈 생각도 없어.성격차이가 꽤 심하거든. 솔직하게 말해주는게 배려라고 생각하고 말해줬어그래도 얘는 끝까지 못 헤어지겠대 더이상 안 사랑한다고 거칠게까지 말했는데,자기가 내 몫까지 사랑하겠다는 소리까지 해 평범한 한동대학생이었던 내게, 이런 경험은 처음이자 마지막일꺼야희망이 없어보이는 이 관계, 끝내고 싶어. 여자친구를 위해서라도, 나를 위해서라도, 이제 헤어지고 싶어. 어떻게 하면 좋을까?
사랑하는데 놓아주고 싶다는 것처럼 비겁한 사람은 없습니다 물론 이 글로 글쓴이분의 상황을 다 이해할 수는 없겠지만 제가 보기에는 그만큼 여자친구 분을 사랑하지 않으신 것 같네요 사람 마음이야 어떻게 할 도리는 없겠지만 여자친구 분은 스스로 부족한 것을 알면서도 잘해줄 자신도 없고 사랑하지도 않는다고 말하는 남자를 조건 없이 사랑해주고 챙겨주는 좋은 여자분이신거 같은데 글쓴이 분은 그런 좋은 여자를 감당할만큼 멋진 분은 아니신것 같아요 아시다싶이 그런 본인에게 이런 과분한 여자분은 아마 처음이자 마지막이실겁니다 그냥 놓아주시고 글쓴이 분에게 맞는 분 만나세요
놓아주려고 최선을 다 했는데 안되는데 어뜨카면 되니
아무리 헤어지려고 해도 절대 안된다는데..
그냥 나쁜놈 되세요
더이상 너 보면 안설레고 혼자가 더 편해졌다규 하셈
삭제된 댓글입니다.
헤어지자고 놓아주려고 해도 절대 안된다고 고함 지르고, 죽겠다고 진짜로 내 앞에서 약 10알을 입에다가 넣어버려서 뱉게 만들었다.. 연락 차단해도 히루동일 밤늦게까지 그냥 내 집 앞에서 버티고.. 어떻게 해야지 놓아줄 수 있을까
남친이 보살이고 여친에게 과분한 사람이네요... 하지만 누가 더 낫다의 문제가 아니라 더이상 사랑하지 않는다 연락 안받는다고 말해주고 (이미 하셨지만요..) 쇼해도 무시하고 차단박으세요. 헤어지고나서 전 남친이 손목 몇번 긋었는데 자기 몸을 아끼지 않는 사람. 딱 그정도에요. 저도 큰일날까봐 몇 번 알겠다고 미안하다해봤는데 진심으로 죽으려고 쇼하는 사람은 의외로 드물어요. 사람 목숨 소중한 건 알아요. 제가 하는 말이 재수없거나 냉정하게 들릴 수도 있어요. 하지만 내 인생이 가장 중요하다고 생각합니다...화이팅!
여자친구분이 조금 정도가 심하신 거 같아요.. 거의 협박인데요..? 이거 데이트 폭력 아닌가 싶을 정도로 앞에서 죽는다고 그러고 약 입에 넣고 그러는거.. 제정신 아닌 것 같은데.. 헤어지는게 맞는 것 같은데 좀 무섭네요 여자친구분 ㅠㅠ..
ㄹㅇ...여자분 집착이 심하신듯..ㄷㄷ
나도 많이 당황스러워. 원래 그냥 애기애기 했었는데.. 점점 헤어지는거에 대해서 극단적으로 반응해
뭔 남자 주제 타령이여 ㅋㅋㅋ 성격차이가  주된 원인이고 헤어지자고 할 때 상대방 태도를 보면, 정말 안맞고 여자분이 정상적이라고는 안보이는데 ㅋㅋㅋ
댓글 보니 여자친구 반응이 극단적이긴 하네요. 그런 일로 인해서 오히려 여자친구쪽에서는 이렇게하면 헤어지지 않는 구나라는 생각을 갖게 만든건 작성자 분이 잘못하신 부분도 있다고 생각해요. 헤어지면 남입니다. 여자친구가 아무리 힘들다고 죽겠다고 해도 눈 감고 귀 막으셔야 해요. 계속해서 잡혀주는게 여친분에게도 작성자 분에게도 좋지 않을거라고 생각합니다. 헤어지자고 할 때 여자친구가 또 극단적인 반응을 보이면 여자친구 가족 분이나 가까운 지인에게 알려주는 게 좋을 것 같아요.
<h2 class="large">나는 고인물 이야기 및 진로와 연애 질문 받고 싶어졌다</h2>
나는08졸업생 석유 관종이다법경제를 전공했다베네딕트였다입학부터 졸업까지 하루도 씨씨가 아닌날 없었고 지금 재수04랑 결혼했다.PK고 비기랑 결혼한 건 대박이었다.진로질문 연애질문 옛날고인물이야기 등등 질문이 받고싶어졌다나는 문과라서 치사하게 시간제한 안둔다https://open.kakao.com/o/gOYVAZnc아무나 오세영!!
일단 들어가서 나중에도 질문해도 되나용??
환영입니당
배우자분은 지금도 비기독교인이신가용?ㅎㅎ
저와함께 나이롱 담당입니다 ㅋㅋ
앗 나이롱이 뭔가요?ㅠㅡㅠ
대충다녀요 ㅋㅋ
내일도 운영예정입니다 언제든 열어놓습니다 ㅋㅋ

중학교 때부터 같이 학원 다닌 남사친이 있어 게임도 종종 자주 하고 잘 놀아 걔한테 내가 직업을 갖게 된다면 안 그만 두고 계속할 거다 아이는 안 낳고 싶다 돈 비슷하게 벌면 집안일도 비슷하게 나눌 거다 맞는 사람 없으면 결혼 안 해도 된다고 하니까 나보고 페미 하냐고 함 이것 때문에 싸웠는데 내가 이상한 건 아니겠지
엥 쓰니 1도 안 이상해
거기서 페미가 왜나와.걔가 페미에 대한 피해의식이 너무 과한것같다..당연한 말 한건뎈ㅋㅋㅋㅋ
뭔개소리지.. 쓰니인생인데 지가 뭔상관이야 뭐 쓰니가 이상한것도 아니고.. 요즘 고등학생 대학생 여성분들 붙잡고 물어보면 절반에서 열에 여덟은 아이생각 없다거나 비혼이래 이상한거 아니야 걱정마!
다들 고마워요 ㅎㅎ 자꾸 페미로 뭐라 하니까 제가 이상한가 싶었어요 정말 감사합니다!
페미하냐가 부정적인 어감으로 쓰여서 맘이 아픈 페미입니다...ㅜㅜ
그 친구한테 페미가 좀 진짜로 이상한 이미지인 것 같아서요...... 불편하셨다면 죄송해요

우와 애인있는걸 부모님한테 숨기다니... 우리집은 부모님부터가 연애를 단 한번도 못해봐서(선보고 결혼함) 내가 연애한다고 그러면 "내 자식이 애인이 있다니.... 장하다...."이러실텐데
울 엄마는 맨날 여친좀 사귀라 하더니 막상 사귀면 헤어지라고~헤어지라고 난리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머야 어느장단에 맞춰드려야하는거임 ㅠ
숨겨야해요.. 집이 엄해서....
난 내가 애인생기면 엄빠한테 말하는편인데 애인없는데 자꾸 누구없냐고 캐물어서 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ생기면 말을 한다구요...ㅜㅠㅠㅠ제발 냅둬줬으면

여기는 몇학번들이 많나 궁금합니다나는08에 재수04랑 결혼한 씨씨입니당!
와.. 전 15고 올해졸업해서 일하고있어요!
오오 제가 졸업할때 신입생이셨겠군여 졸업 일찍하셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 08년도에 입학해서 15년 여름에 졸업.. 휴학도 엄청 오래했구여 ㅋㅋ
저는 무한휴학학번입니다 ㅋㅋ
16 학번 졸업하고 군복무중입니다 ??
오 고생하십니다 충성!
연상 누나랑 결혼 하신건가요?!
전 여학우랍니다 ㅋㅋㅋ
여학우라기엔.. 아주머니지
팩폭 ㅠㅋㅋㅋ
09학번이고 일하고있지요!
헐 09!!!! 반갑습니다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 09 gls학부합창대회는 아직도 기억하고 있습니다 ㅋㅋ 그때 기획한 친구랑도 아직 연락중이구요
12학번 사랑의 세대입니다ㅋㅋ 새내기때 학교의 주축이셨던 학번 이시군욤ㅎㅎ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑의 세대... 반갑습니다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 뭐였죠?ㅋㅋㅋ 기억도 안나네요
아 그거 기억나네요 ㅋㅋ 후드에있던거! the song i truly desire!
15입니다 의과대학 편입해서 다니고 있습니다 :) 씨씨결혼 부럽습니다!
미래의 의느님이시군요! 고생 많으십니다 ㅎㅎ
혹시 ㄱㅈㅎ????
ㅈㄴㄷㄱ)) 익 6님 궁금해서 그러는데 혹시 의과대학편입이라는게 미트시험보고 간거 말씀하시는건가요???
네 맞습니다
궁금하신거 있으시면 쪽지로 부탁드립니다
삭제된 댓글입니다.
엌 그땐 이미 전 없을때네요 ㅎㅎ
i3시절 네임드분이 오셨군요 반갑읍니다
아이쓰리를 기억하는 당신의 정체는 대체 무엇ㅋㅋㅋ
그 이전에는 i2라는 것도 있었다고 들었읍니다 껄껄
있었지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i2 2002년에서 2006년, i3은 2006년에서 2012년초, i7은 2012년에서 2019년, 이후 i시리즈 종료..
헐 작년까지 아이세븐이 있었다니.. 들어가볼걸 ㅠㅠ
오 ecmd를 아시는 분이 오셨군요 10입니다 ㅎㅎㅎ
10도 ecmd 아나요?ㅋㅋ 09년에 문닫았는뎅
에타는 어떻게 알고 들어오셨죠?
입시로 부업(?)같은 거 하려 하시다가 한동대 근황이 궁금해서 에타에 오게 되셨대요!
맞아용ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학간친구들이 에타하는거보고 에타 존재 알게되었습니당!
10
오 10이군요 반갑습니다
안녕하세요~ 같은학번에 i7 DC에서 자주 이야기 나눴지만 실제로 만나뵌적 없는 08학번입니다 ㅎㅎ 전 어제 가입했어요.
헐 마량님이시군요!!!!!!! 엄청엄청 반갑습니다!!!
귀염둥이 18학번입니닷!
와... i3 네임드들.,ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ i3 네임드들 다 여기있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 군대는 졸업예정일때 가능게 제일 좋은거 같아요
<h2 class="large">08 졸업생입니다 질문받습니다</h2>
수시교과(저는 논술세대입니다) 장학생이었구요문과 2.05고 성적은 문닫고들어왔는데 면접씹어먹어서 4년 장학금받았고베네딕트해서 결혼도했구요 결혼식장에 이국운교수님 대표기도했고아무튼 질문받아요 ㅋㅋ
한덩에서 만나 결혼하는거 좋나요
하객스케일 일단 다르고 결혼식에 이국운교수님 오셨고 졸업생모임도 부부동반되고 공감대도 많고 좋은점 꽤많아요 ㅋㅋㅋ
면접 잘보면 4년 장학금 주는거였음? 내가 왜 받은건지 이유를 몰랐는데 그거였나?? 나 면접 진짜 못봤는뎁 뭐지
씨씨 2년반짜리한번 7년짜리 한번 썸 몇번ㅋㅋ
아마 나 다닐때는 지역학생이 별로 없어서 그랬던것같아여 나 대구사람인데 지역학생은 희귀할정도로 별로없었거든여 대구은행 장학생이었음ㅋㅋ
저듀 한동인이랑 결혼하고 싶어여,,♡ 러브스토리 들려주세여! 어떤 점에 반했다던지 결혼할 사람을 보면 딱 느낀다는데 사실인가여
결혼할 사람은 만나다보면 알게 되는것가타여
지금도 있는지 모르겠는데 베네딕트 토론학회에서 만났어여! 1년동안 선후배였다가 커플이됐져 뚝배기같은사랑이었어여 첫눈에는 이새끼모지였는데 만날수록 진국이라는걸 알았지여
ㄱㅊㅇ교수님이 만드셨다고 들었는데 그분과도 아는 사이신가요!?
ㄱㅊㅇ교수님이 누구지? 손화철교수님이에요 첨에는 신순철교수님이구
어느부분이 여친과 결혼하고싶단생각이 들었나여
와 멜빌 오랜만ㅋㅋㅋ 멜빌그친구 i7을 망하게 한 장본인친구져
제가 여학웁니다 ㅋㅋ
대댓이 안달려서 상당히 불편한데 결혼결심은 진작에했어요 경제력없어서 힘들었을뿐
호오 돈이 중요한가요
돈은 안중요하죠 결국은 내가 취준할때 결혼했으니까 ㅋㅋ
앗 대댓 달수있구나!! 방법 모르겠는데 누가 좀 알려주세요
댓글 옆에 말풍선 누르면 달립니다 슨배님
댓글에 말풍선 모양 누르시먄 됩니다 슨배림..^^
앗 감사욬ㅋㅋ
한동대에서 가장 좋았던 추억이나 한동대 장점 같은거 말해주세요 ㅎㅎㅎ 학교를 안가봐서 모르겠네요ㅜㅜㅠㅠ-지나가던 온라인새내기 마친 1학년...
졸업한지 너무 오래돼서 지금도 그런지는 모르겠지만 사람이 너무 좋았어요!! 그리고 같이 모여서 한 주제에 대해 토론하고 이야기나누는 시간이 너무 즐거웠고 교수님들도 너무 좋았고!!
진보임 보수임?
나름 문과로서 1차적으로 진보보수를 우리나라에서 따지는건 무의미한것같고, 전반적으로 봤을때 나는 그렇게 진보라고 생각하고있진 않아요
선배님 클라스~
뻔한 말 했는데 클래스는 무슨요 ㅋㅋㅋ
졸업하고 학교다닐때 했던거/안했던거 후회하시는게 있나요?
닉네임 낚은자는 무슨의미가 있나용?
후회하는건 1학년씨씨한거 ㅋㅋ 왜냐면 중간에 헤어졌어서! 안했던건 류대영교수님 수업 못들은거! 과제의압박에 못들은게 후회 ㅠ 뭐 후회하려면 끝도없지용ㅋㅋ
아이삼 닉네임입니다 ㅋㅋ
옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
1. 졸업하고 학교 그리워서 다시 오신 적 있나요?? 2. 학교 학우님들 중 아직도 연락하는 분 있어요??
저는 씨씨라 웨딩촬영도 학교에서 했어요! 대구라서 가까워서 한번씩 가는 편입니다 교수님과도 연락하고있구요 ㅋㅋ 졸업생중에서도 당연히 연락하는 사람 많죠!! 학회단톡도 살아있고 같이 다녔던 친구랑 연락많이하고 이번주에도 만나네요! 한동대에서 인생친구도 많이만나고 남편까지 만났어요 ㅎㅎ 진짜 최고의 자산은 사람이었다고 생각합니다!  다음달에도 학교 가볼까 해요!! ㅎㅎ
오.. 그정도군요.. 아직은 새내기라 잘 모르지만... 학교생활하며, 선배님처럼 좋은 인간관계 많이 만들고 싶네요!! ㅎㅎ
제 주위를 둘러봐도 한동대 최고의 자산이 사람이었다는 사람이 많았어요:-) 함께 치열하게 토론하고 이야기하고 추억 쌓으면서 행복한 학교생활 하셨으면 좋겠습니다!
15년도 졸업이시면 8년학교 다니신건데 오래다니면서 장단점뭐였나요?? 그리고 전겨우 이학년인데 벌써부터 졸업이 코앞인것만 같고 아직 좋은 공동체와 사람들을 못만나서 슬퍼요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 가장친한친구는 휴학을해버려서 ㅜㅜㅜㅜ
11년도까지 학교다니고 14년도에 복학을 했는데 복학하고 학교분위기가 너무 바뀌어서 적응이 안됐을 정도에요! 결국 노인네들과 다니게는 됐지만 처음에는 좀 많이 힘들었고.. 제가 입학할때랑 졸업할때랑 분위기가 엄청 바뀌었어요 지금은 더 바뀌었겠죠? 학회와 동아리를 노려보세요^^
우왕 감사합니다 ^^ 휴학하시는동안 뭐하셨는지 여쭤봐도 될까요??
학원알바를 열심히 뛰었습니다! 그야말로 학교다니기 싫어서 휴학했던거고 미래에대한 확신도 없었고 많이 방황했어요 ㅎㅎ 학원경력을 아주 그냥 차곡차곡 쌓은것같네요 연애질도 열심히했고요. 그리고 그때가 제 20대 밑바닥이었고 정말 고생도 많이하고 인생에 대한 고민을 많이했던 시기였어요
14입니다 선배님 귀한발걸음 감사합니다
누추한 사람 이렇게 맞이해줘서 고맙습니다^^
베네딕트가 뭐에요? -20학번
GLS소속의 토론학회입니다 :-) 아직도 있는지는 잘 모르겠다만 나름 잘나가는ㅋㅋㅋㅋ학회였고 졸업생들도 아직도 잘 모이고 있답니다 다들 졸업하고도 끈끈해용
오옹 그렇군요 감사합니다
학점으로 치면 한 9학점-12학점정도의 난이도를 자랑하는 학회였죠 ㅋㅋ
들어가면 클나겠군요
그와중에 성적장학금도 다들 받으면서 다니기도 했어요 ㅋㅋ 할사람은 합니다 그리고 엄청난 사람들과 많은 치열한 고민 끝의 성숙함도 얻을 수 있지요 그리고 저처럼 남편을 얻을수도 ㅋㅋ
와! 남편 좋죠(덜렁)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제남편은 와이프를 얻었네여 27년모태솔로 만나서 잘 살고있습니당
ㅋㅋㅋㅋ 좋은사랑하셔요!
남중남고공대입학2주후자퇴재수한 27년산 도인같은 모태솔로도 결혼합니다 걱정마세요 ㅋㅋ
넵ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와ㅏ 그럼 복학하고 남편분 만나신건가요??
2학년때 알게됐고 3학년 여름에 사귀기 시작했습니당ㅎㅎ 장기휴학중에는 이미 커플이었어용

학교에서 만나서 7년 연애하고 결혼 골인한 석유입니다입학한 그날부터 졸업하는 그날까지 커플아니었던적 없어요중간에 깨져서 중도휴학도해보고 ㅋㅋㅋ그래도 나름 결혼했습니당에타 가입한김에 씨씨 상담이나 좀 해볼까해여 ㅋㅋ
하지마여?
하세여 ㅋㅋㅋ
졸업하고 취업도 같은 지역으로 하셨나요? 직장인되면서 환경도 지역도 많이 바뀌면서 생기는 문제같은건 어찌 해결하셨나요
아 마자요 ㅋㅋ 그거 진짜 중요함 근데 나는 진짜 운명이라고 생각했던게 나는 대구사람이고 남친 부산사람이었는데 남친이 진짜 우연히 대구로 취업을 하는바람에 지금 대구에 터잡고 살고있지요오
만약에 지역이 달랐으면 어찌버텼을까요
그건 장담못했을것같아요 만약에 자기가 부산에 취업했으면 내가 어떻게든 부산으로 가려고 기를썼겠죠? 그땐 어떻게든 따라가려고 할 작정이었어요 5살이나 차이나서 나는 아직 학생이었거든요
오.. 그러면 학생과 직장인이 아무래도 낼수있는 시간이나 경제적인것도 달랐을텐데 혹시 어떻게 조율하셨어요?ㅠ
일단 거의 주말에 봤다고 봐야죠ㅎㅎ 취준할때는 내가 휴학생이어서 학원 뛰면서 뒷바라지 해줬구요 취업하고는 자기가 데이트비를 많이 내곤 했어요(저도 내긴 했지만요) 거리가 그래도 포항-대구였어서 엄청 힘들진 않았어요 물론 같이 사는 지금보다야 힘들었지만 ㅎㅎ
결혼결심하신 계기가 있나요~~?
인생 밑바닥을 함께했고 그옆을 지켜준것이 일단 컸어요 그리고 정말 우연같이 같은 지역에 살게되었고 모든 것이 운명같았네요 그리고 부모님도 봤어요 호부견자라고 그부모에 그자식입니다 정말 시부모님 좋으세요
오 슨배님 저도 연애가 하고싶은데요 ..... 제주위엔 왜 없죠 ㅠㅠㅠ
인연은 나도 모르는 사이에 찾아옵니다.....ㅋㅋㅋ
결혼은 어떤사람과 하게 되나요??
내가 결혼할 타이밍에 내 옆에있는 사람과 하게 됩니다 ㅎㅎ
저도 한동에서 만나 7년정도 연애하고 결혼하는게 로망인데 너무 부럽고 신기하고 그래요!!????
감사합니당! ㅎㅎㅎ
중간에 헤어졌다가 얼마만에 재회하셨나요..?
중간에 한번도 헤어진 적이 없습니다 ㅎㅎ
저기 중간에 깨졌다고 하신 건 뭔가요..???
다른사람이죠 ㅋㅋㅋ 1학년때 사귄사람이랑 중간에 깨졌고 다음사람이랑 7년만나고 결혼했어용
아~~그렇군요 와....대단하시네요 저는 싸웠을 때 상대방의 말을 들어도 화가 안 풀릴 때 어떻게 해야할지 모르겠더라고요.. 이런 경우 있으셨나요?
당연합니다 왜 없었겠어요 최근에도 있었는걸요 ㅋㅋ 그럴 때는 잠시 떨어져서 자신만의 시간을 가지면서 정리하는것도 좋은 방법이라고 생각해용
네 감사합니다 혹시 권태기는 없으셨나요? 저는 롱디 했는데 점점 의무적인 연락을 하게되더라고요 너무 오래 못 보니 할 말도 없고.. 오랜만에 만나도 웃어주지도 않더라고요 결국 헤어졌는데 잘된건가요..
눈에서 멀어지면 마음에서 멀어진다는말이 정말 틀린말은 아닌것같아요. 물론 사람마다 다르겠지만. 저도 극복하려고 엄청 노력했고 차가 있어서 정말 다행이었죠.ㅠ 그 시기를 극복하고 다시 가까워지면 결혼의 때가 오더라구요
"서로" 극복하려고 노력하는 게 중요한 것 같아요 너무 속상하고  허무하네요... 결혼하실때까지 얼마나 많은 노력이 있었을지 상상도 안 가요 대단하세요
결혼이 끝이 아니기도 합니다 ㅎㅎ 누구건간에 사람 관계에서는 평생 죽을때까지 노력해야 한다고 생각해요.
맞는 말씀이에요 답변 감사합니다 ㅎㅎ
새로운 인연이 나타나든 그 인연과 다시 만나게 되든 좋은 인연 닿으셨으면 좋겠습니다:)
신앙의 차이로 인한 어려룸은 없었나요??
저는 학회활동하면서 그런 얘기를 하도 많이 해서 그런 부분에서는 꽤 성향이 비슷한 편이에요
삭제된 댓글입니다.
인연은 언젠가 찾아옵니당..
서로 어쩌다가 알게되셨어요?
토론학회 베네딕트에서 만나게 되었습니다!
헉 신기해요ㅠㅠㅠ 존경합니다??
결혼식장에 학우들이 바글바글ㅋㅋ 원래 씨씨 결혼하면 하객에 학생이 많아요
우왕..저도 씨씨 결혼할 줄 알았는데 얼마전에 헤어졌네요..ㅎㅎ
저도 그렇게 헤어진 친구도 있었어요 ㅎㅎ 인생 길게 보고 살아서 만나는친구마다 결혼생각하고 그랬어요. 그러다가 헤어지고 중도휴학도 했답니다 ㅠㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ많이 힘드셨군요ㅠㅠㅠㅠ결국엔 이렇게 결혼 골인하신거 축하드려요??
결혼도 끝이 아니라 시작이라고 생각해요 ㅎ 내 옆의 사람을 위해 죽을때까지 노력하고 살아야겠죠. 좋은 인연 나타나실 거에요!
크으으 감사합니다??선배님 멋있으세요!!!
감사합니다 좋은 하루 보내세요!
선배님 저는 남성입니다. 7살 차이나는 여성과 연애 어떻게 보시나요? 그러니까, 여자입장에서 7살 연상 남자를 볼 때 어떤점을 주의깊게 볼까요? 또 저는 어떤점을 준비해야 할까요?
저는 다섯살이었어요. 다섯살과 일곱살이 얼마나 차이날 지는 모르겠지만 저희는 잘 맞다고 생각해요. 7살이 많다고는 생각 안해요 ㅎㅎ 그리고 일단 먼저 대시하는 입장이면 그 나이대의 정서를 이해해보려고 노력하는 걸 준비해야겠네요. 사귀게 된다면 서로를 이해하기 위해 끊임없이 노력해야겠구요.ㅎㅎ 많은 나이차는 아니지만 적은 나이차도 아니죠. 세대 차이는 감안할 필요가 있는데, 사실 여자분 나이가 너무 어리다면 좀 부담스러울 수도 있겠네요.ㅎㅎ 나이들 수록 케미가 맞아질 나이차라고 생각합니다~
삭제된 댓글입니다.
쪽지 보내드렸어요!!

선장님 나랑 결혼해여??
응원!
난 평봉필드 시트 잡아서 결혼식 올리고 싶은 게 개인적 소원임
응원합니다
결혼하면 축가 불러드림

칼비니즘 ( '운명론'-한 번 받은 구원은 아무도 뺏을 수 없다 ) 목사의 지옥간증https://www.youtube.com/watch?v=4_3thytWnXU&list=LLTAn2Ty-va5lsxDkn9aVHjA&index=12&t=0s하나만 말씀드리고 싶습니다. 이건 저한테도 하는 말입니다. 우리가 하나님한테 기도하는 것들이 뭐가 있을까요? ( 하나님 돈 많이 벌게 해 주세요, 대기업 취직되게 해 주세요, 코로나 끝나게 해 주세요, 연예인같이 생긴 애인이랑 꽁냥대게 해 주세요, 누구랑 결혼하게 해 주세요, 대학원 붙게 해 주세요, 살 빠지게 해 주세요, 유명세 얻게 해 주세요, 세상에서 유명해져서 그 유명세로 하나님을 전하게 해 주세요 (이 기도는 정말 다시 봐도 역겹습니다..) 등등 제가 했던 기도들입니다) 그러던 어는 날 하나님을 인격적으로 만나게 되고 성령님께서 저에게 가르쳐 주신 것이 하나가 있습니다.우리가 받을 자비는 이미 예수님께서 십자가에 못 박히심으로 넘치도록 다 주셨다고요. 제가 회개기도를 하다가 하나님 만나고 한 경험을 잠깐 말씀드리면 정말 뭐가 바로 믿어지냐하면 제가 그따구로 계속 신앙생활 했으면( 나름 매주 교회 나갔고 유흥도 끊었고 음란물도 어느 정도는 끊어가던 시점이었기에 자신이 있었습니다 ) 지옥을 갈 운명이었다는 것이 온 몸으로 느껴졌습니다. 그 영겁의 시간동안 사탄에게 영혼이 고문받으면서( 다 아시겠지만 영혼은 육체보다 10배 이상 예민하여 일상에서 임계치가 넘는 고통을 영혼의 차원에선 단숨에 처리할 수 있습니다. 이것은 반대의 경우도 마찬가지입니다. 저 간증에 나오지만, 일반적으로는 열명이 저에게 동시에 욕하는 것을 두뇌가 전부 프로세스 할 수 없지만 영의 차원에선 만명의 사탄이 저를 찌르면서 욕이란 욕을 모두 퍼 붓는 고통을 단숨에 처리할 수 있습니다. 한 마디로 우리가 상상도 못 하는 고통이라는 뜻입니다. 더 무서운 거요? 그 곳에 하나님은 없습니다. 하나님뿐만이 아니라 하나님과 연관된 속성 일체가 없습니다. 이거 잘 생각 해 보시기 바랍니다. 그러한 공간에서 사탄들이 영원히 여러분을 갖고 노는 겁니다) '이를 갈고 있었을' 운명이 바로 느껴졌고 동시에 생명력이 느껴졌습니다. 정말 주님이 제 운명을 지옥에서 비틀어 꺾어올리셨다는 것이 느껴졌습니다. 아, 물론 회심해서 제 안에 성령님이 거하신다고 한 들 죄를 습관적으로 짓게 되면 성령님은 떠나시고, 그 순간 저에게 숨을 빼셔서 심판대 앞에 세워 지옥으로 떨어뜨리신다 해도 저는 할 말이 없습니다. 그 분의 주권입니다. 회개할 수 있을 때 하시길 바랍니다. 제 안에 성령님이 거하였다는 여부와 상관없이 죄인은 절.대.로. 천국에 들어갈 수 없습니다. 정리합니다. 우리가 받을 자비는 이미 다 받았습니다. 즉 죗값을 예수님이 치뤄주신 이 시점에 우리는 하나님을 우리 삶의 주인으로 선택만 하면 됩니다. 취업에 치여서, 돈이 부족해서, 잘 나가는 친구들 따라잡느라 하나님을 찾지 않은 것에 대해서 우리 모두는 하나님의 심판대 앞에서 단 한 마디도 할 수 없습니다. 계속 말씀드려서 죄송합니다만 하나님이 심판대에서 우리에게 하실 말씀들은 이러한 것들입니다( 나는 니가 지구에서 직업이 뭐였든지 돈을 얼마를 벌었던지 대통령이었든 총리였든 외모가 어땠든지 티끌만큼도 관심이 없다. 만약에 그러한 것들에게 '믿음' 이 밀려났다면 그렇게 사탄에게 속아 영을 내어 준 너의 잘못이다. 나는 너에게 나를 선택할 권리인 '자유의지' 를 분명히 주었고 이것은 책임이 따른다. 그러므로 나에게 중요한 것은 이것이다. 너는 살면서 나의 얼굴을 구하였느냐, 너에게 죄가 단 하나라도 묻어 있는 것이 있느냐 )본론으로 돌아와서 칼비니즘을 비틀은 사람들이나 이를 믿고 죄를 짓는 사람들이나 모두 지옥에 떨어질 것입니다. (참고로 저는 지금도 제가 지옥과 단 한 발자국 차이로 살고 있다고 생각합니다. 죄를 짓는 순간마다 지옥에 발을 담그는 것이고 회개하는 순간 그 발을 다시 빼는 것입니다. 제가 정신나갔다고 생각하신다면 하나님의 주권의 영역에 대해 다시 생각해 보십시요. 우리가 회개하여 이전의 모든 죄가 씻음받았다 하더라도 거기에 안주하여 또 다른 죄 하나를 짓는 순간 저희 숨을 거두셔서 심판대 앞에 세우시고 지옥에 저희를 집어넣으실 모든 권리를 가지신 분입니다. 그 분이 회개할 수 있도록 시간을 주시기 위해 우리의 코에 숨을 붙여두시는 것이 얼마나 거대한 자비인 지 한 번만 묵상해 보시길 바랍니다. 우리 모두는 하나님의 주권에 대해 손톱만큼도 이해도 못 하고 그냥 아무것도 모릅니다. 왜요? 그 이전에 우리의 '죄'의 무게를 이해하지 못 하기 때문입니다) 우리가 지옥을 가고 천국에 가는 것이 하나님의 '주권'의 영역임을 분명히 말씀드렸습니다. 그러나 '주권'의 개념을 '선택' 즉 구원에 대한 '운명론'으로 비틀어 해석하여 사람들에게 전하고 그들이 구원받은 '운명'아래 살고있다는 착각 속에 죄에 탐닉하는 것을 방조하는 목사의 탈을 쓴 사탄의 자식들이 있습니다. 정신 똑바로 차리셔야 합니다. 너무 할 말이 많은데 이 말씀만 드리겠습니다. 이단의 교리를 전하는 목사도 지옥을 가겠지만 이단의 교리를 믿고 그를 실천하며 진리를 따르지 않는 이들도 지옥에 갑니다. 왜요? 그들은 사이비 목사 따른 죄 밖에 없는데 왜요? 그건 바로 믿음이란 '마음의 문제' 이기 때문입니다. 미국의 초대형교회 목사들이 말하는 '죄를 묵과하시는 하나님, 축복하시는 하나님, 자비로우신 하나님, 사랑하시는 하나님, 돈 뿌리시는 하나님, 학벌 뿌리시는 하나님, 권력을 쏟아주시는 하나님' 이라는 거짓 우상에 안주하기를 선택한 성도에게 그 책임이 없다고 할 수 있을까요? 인간은 결국 자신이 믿고 싶은 것을 믿는 것입니다. 자신이 욕망하는 것을 믿는다는 뜻입니다. 그리고 이것이 바로 하나님이 그토록 싫어하시는 진리와 멀어진 '우상숭배' 입니다. 우리는 욕망하는 것을 믿지 말고 '진리'만을 믿어야 합니다. 혹시나 본인의 신앙상태가 위에서 언급한 '좋으신 하나님' 에 머물고 계시다면, 저런 돈의 노리개가 되어 성도수 늘리기에 혈안이 된 사탄의 자식들이 하는 설교에 안주하는 본인의 마음상태를 점검해 보시기 바랍니다. 하나님 앞에 섰을 때, 본인이 지은 죄들에 대해 설교를 하던 목사님 핑계 댈 수 있을까요? 다시 한 번 말씀드립니다. 하나님은 우리 마음의 중심을 꿰뚫어보신다고 분.명.히. 말씀하셨습니다. 하나님이랑 장난치는 것은 이제 그만하셔야 합니다. 끝으로 이런 글을 자꾸 올리는 이유에 대해 말씀드리겠습니다. 지금 우리는 속고 있습니다. 저도 속아왔습니다. 아이돌 음악, 최첨단 시대, 아이폰, 외모, 명예, 자동차, Yolo니 뭐니 별 말도 안 되는 쾌락주의, sns를 통한 유명세, 정치색, 남녀갈등, 드라마, k-pop에 대한 자긍심 등으로 우리 모두를 진리에서 멀어지게 만드는 사탄이 이제는 정말 미치도록 밉습니다. 얼마전에 회개를 하다가 성령님이 가르쳐 주신 것이 있는데( 제 자랑이 아니라 여러분이 진심으로 회개를 하면 누구든지 하나님의 선물인 '성령님'을 우리 마음에 주신다고 분명히 사도행전 2장 38절에 나와있습니다. 우리가 누릴 수 있는 축복인데 회개를 안 해서 못 누리고 있는 겁니다. 본의 아니게 제 자랑이라 생각되신다면 사과드리겠습니다 )그건 바로, 사탄이 우리보다 100배 이상 똑똑하다는 것이었습니다. 영적인 차원에서 공격하기 때문에 우리 아이큐가 5000이어도 못 막습니다. 그래서 모든 걸 다 내려놓고'어린아이' 처럼 하나님의 손만 잡고 걸어야 하는 것입니다. 그 분께 우리를 '항복'하면 그 분이 사탄의 공격을 밟아주시고 막아주십니다. 나름 제가 똑똑하다고 생각해서 회개할 죄 목록을 수첩에 적고 있었는데 성령님께서 정말 놀라우신 긍휼로 그러한 영적인 부분들을 가르쳐 주셨습니다. 제 힘으로는 그냥 안 됩니다. 죄를 찾을 능력도 없습니다. 사탄이 저보다 똑똑하다는 것을 인정해야 주님의 손을 잡을 수 있습니다. 제가 똑똑하다고 생각할수록 사탄은 낄낄거립니다. 영적인 차원은 우리가 인식하는 차원과 다른 차원이기 때문에 이길래야 이길 수가 없습니다. 잘 생각해 보시기 바랍니다. 하나님은 우리를 '시험'하고 계시고 이 세상을 통해 알곡과 가라지를 지금도 쉬지 않고 구분하고 계십니다. 잘 생각하셔야 합니다. 그리고 우리 모두 다시 한 번 하나님 앞에 무릎 꿇어야 합니다. 15 Do not love the world or anything in the world. If anyone loves the world, love for the Father is not in them. 16 For everything in the world?the lust of the flesh, the lust of the eyes, and the pride of life?comes not from the Father but from the world. 17 The world and its desires pass away, but whoever does the will of God lives forever- 1 John chapter 2Brothers and Sisters..Repent when you still can.. Repent when he still gives you a chance.. When he says before you " You can't live with me forever ", It's over.. IT IS OVER.. Please open your eyes. Please.. turn away from the money and everything in this world. He is waiting for you to come and dive into his merciful and peaceful arm that will give you the eternal life. He wants to live with you up there not here. We are not belong here in this hopless place. God bless you and he loves you always.
영상에 보면 성경에서 말하는 "Believe it"은 일회성이 아니라 그리스어 원어 성경으로 "Present tense imperative verb" 즉 "현재시제 명령형 동사" 임을 말하고 있습니다. 매 순간 회개해야 하고 매 순간 계명을 지켜 죄에서 멀어져야 성경에서 말하는 "믿는 것" 이라는 뜻입니다..
일상생활 가능하신가요?
본인이 무슨 계시라도 받은 것처럼 헛소리를 글로 쓰셨는데 이렇게까지 할 말이 있으면 익명걸고 계속 글 올리지말고 똑바로 이름까고 얼굴까고 얘기하세요
당신의 신앙의 기반이 지옥에 대한 공포가 아니라 하나님 나라에 대한 소망이 되길 진심으로 축복합니다. 어떻게 하면 지옥에 안 갈까 전전긍긍하는 게 아니라, '하나님 나라는 너희 안에 있다!'는 예수님의 말씀을 어떻게 이 땅위에서 이루며 살아갈까를 고민하는 사람이 되길 진심으로 축복합니다.
근데요...내가 알게모르게 짓는죄는 어떻게 하나요...ㅠㅠㅠ 예를들면 누군가에 대해 싫어하는 마음을 가진다던가 상대방에대해서 막 화가나고 욕하고 싶을때요 아니면 머리에 스치듯이 지나가는 음란한 생각들...이런 경우에는 그때그때 회개해야되나요? 제가 걱정되는거는 내가 인식하지 못했지만 나도 모르게 짓고있는죄들 입니다 이것들은 회개기도 할때 콕집어서 어떤게~ 잘못했습니다 라고 못하니까 그냥 오늘 지은죄들 용서해주세요 이렇게 기도해도 되나요ㅜ
주님께서 그 죄를 떠올리게 해주시는 경우가 있어요! 성경을 읽으며, 그게 죄였음을 깨닫게 해주시거나 기도 중에 떠올리게 해주시는 등등.. 하나님께서 떠올리게 해주십니다.
저도 잘은 모르지만.. 몇 자 남겨봅니다!!  성령님의 역할 중 하나가 ‘죄를 깨닫게 돕는 것’이라고 배웠어요. 죄를 하나하나 고백해야만 용서 받을 수 있다고 생각하게 된다면, 결국 행위구원이 되어버리니 위험할 것 같아요.. 하나님께서는 ‘죄를 깨달을 수 있도록 도와주시기를 간구하는 태도’를 기뻐하시고, 또 실제로 알려주심으로써 회개할 기회를 주실 거라고 생각합니다.! - 저의 짧은 생각이었습니다?? 혹시라도 다른 의견 있으신 분 답글 달아주시면 감사하겠습니다!
글의 내용에는 동의합니다. 다만 권고식의 표현보단 간증식으로 표현하셨으면 더 많은 사람들의 공감을 받지 않을까 싶습니다.
쓴이님 감사합니다! 매일의 삶 속에서 회개기도 해야겠어요...
<h2 class="large">칼비니즘 ( '운명론'-한 번 받은 구원은 아무도 뺏을 수 없다 ) 목사의 지옥간증</h2>
https://www.youtube.com/watch?v=4_3thytWnXU&list=LLTAn2Ty-va5lsxDkn9aVHjA&index=12&t=0s하나만 말씀드리고 싶습니다. 이건 저한테도 하는 말입니다. 우리가 하나님한테 기도하는 것들이 뭐가 있을까요? ( 하나님 돈 많이 벌게 해 주세요, 대기업 취직되게 해 주세요,  코로나 끝나게 해 주세요, 연예인같이 생긴 애인이랑 꽁냥대게 해 주세요, 누구랑 결혼하게 해 주세요, 대학원 붙게 해 주세요, 살 빠지게 해 주세요, 유명세 얻게 해 주세요, 세상에서 유명해져서 그 유명세로 하나님을 전하게 해 주세요 (이 기도는 정말 다시 봐도 역겹습니다..) 등등 제가 했던 기도들입니다)  그러던 어는 날 하나님을 인격적으로 만나게 되고 성령님께서 저에게 가르쳐 주신 것이 하나가 있습니다. 우리가 받을 자비는 이미 예수님께서 십자가에 못 박히심으로 넘치도록 다 주셨다고요. 제가 회개기도를 하다가 하나님 만나고 한 경험을 잠깐 말씀드리면 정말 뭐가 바로 믿어지냐하면 제가 그따구로 계속 신앙생활 했으면( 나름 매주 교회 나갔고 유흥도 끊었고 음란물도 어느 정도는 끊어가던 시점이었기에 자신이 있었습니다 ) 지옥을 갈 운명이었다는 것이 온 몸으로 느껴졌습니다. 그 영겁의 시간동안 사탄에게 영혼이 고문받으면서( 다 아시겠지만 영혼은 육체보다 10배 이상 예민하여 일상에서 임계치가 넘는 고통을 영혼의 차원에선 단숨에 처리할 수 있습니다. 이것은 반대의 경우도 마찬가지입니다.  저 간증에 나오지만, 일반적으로는 열명이 저에게 동시에 욕하는 것을 두뇌가 전부 프로세스 할 수 없지만 영의 차원에선 만명의 사탄이 저를 찌르면서 욕이란 욕을 모두 퍼 붓는 고통을 단숨에 처리할 수 있습니다. 한 마디로 우리가 상상도 못 하는 고통이라는 뜻입니다. 더 무서운 거요? 그 곳에 하나님은 없습니다. 하나님뿐만이 아니라 하나님과 연관된 속성 일체가 없습니다. 이거 잘 생각 해 보시기 바랍니다. 그러한 공간에서 사탄들이 영원히 여러분을 갖고 노는 겁니다) '이를 갈고 있었을' 운명이 바로 느껴졌고 동시에 생명력이 느껴졌습니다. 정말 주님이 제 운명을 지옥에서 비틀어 꺾어올리셨다는 것이 느껴졌습니다. 아, 물론 회심해서 제 안에 성령님이 거하신다고 한 들 죄를 습관적으로 짓게 되면 성령님은 떠나시고, 그 순간 저에게 숨을 빼셔서 심판대 앞에 세워 지옥으로 떨어뜨리신다 해도 저는 할 말이 없습니다. 그 분의 주권입니다. 회개할 수 있을 때 하시길 바랍니다. 제 안에 성령님이 거하였다는 여부와 상관없이 죄인은 절.대.로. 천국에 들어갈 수 없습니다. 정리합니다. 우리가 받을 자비는 이미 다 받았습니다. 즉 죗값을 예수님이 치뤄주신 이 시점에 우리는 하나님을 우리 삶의 주인으로 선택만 하면 됩니다. 취업에 치여서, 돈이 부족해서, 잘 나가는 친구들 따라잡느라 하나님을 찾지 않은 것에 대해서 우리 모두는 하나님의 심판대 앞에서 단 한 마디도 할 수 없습니다. 계속 말씀드려서 죄송합니다만 하나님이 심판대에서 우리에게 하실 말씀들은 이러한 것들입니다( 나는 니가 지구에서 직업이 뭐였든지 돈을 얼마를 벌었던지 대통령이었든 총리였든 외모가 어땠든지 티끌만큼도 관심이 없다. 만약에 그러한 것들에게 '믿음' 이 밀려났다면 그렇게 사탄에게 속아 영을 내어 준 너의 잘못이다. 나는 너에게 나를 선택할 권리인 '자유의지' 를 분명히 주었고 이것은 책임이 따른다. 그러므로 나에게 중요한 것은 이것이다. 너는 살면서 나의 얼굴을 구하였느냐, 너에게 죄가 단 하나라도 묻어 있는 것이 있느냐 )본론으로 돌아와서 칼비니즘을 비틀은 사람들이나 이를 믿고 죄를 짓는 사람들이나 모두 지옥에 떨어질 것입니다. (참고로 저는 지금도 제가 지옥과 단 한 발자국 차이로 살고 있다고 생각합니다. 죄를 짓는 순간마다 지옥에 발을 담그는 것이고 회개하는 순간 그 발을 다시 빼는 것입니다. 제가 정신나갔다고 생각하신다면 하나님의 주권의 영역에 대해 다시 생각해 보십시요. 우리가 회개하여 이전의 모든 죄가 씻음받았다 하더라도 거기에 안주하여 또 다른 죄 하나를 짓는 순간 저희 숨을 거두셔서 심판대 앞에 세우시고 지옥에 저희를 집어넣으실 모든 권리를 가지신 분입니다. 그 분이 회개할 수 있도록 시간을 주시기 위해 우리의 코에 숨을 붙여두시는 것이 얼마나 거대한 자비인 지 한 번만 묵상해 보시길 바랍니다. 우리 모두는 하나님의 주권에 대해 손톱만큼도 이해도 못 하고 그냥 아무것도 모릅니다. 왜요? 그 이전에 우리의 '죄'의 무게를 이해하지 못 하기 때문입니다) 우리가 지옥을 가고 천국에 가는 것이 하나님의 '주권'의 영역임을 분명히 말씀드렸습니다. 그러나 '주권'의 개념을 '선택' 즉 구원에 대한 '운명론'으로 비틀어 해석하여 사람들에게 전하고 그들이 구원받은 '운명'아래 살고있다는 착각 속에 죄에 탐닉하는 것을 방조하는 목사의 탈을 쓴 사탄의 자식들이 있습니다. 정신 똑바로 차리셔야 합니다.  너무 할 말이 많은데 이 말씀만 드리겠습니다. 이단의 교리를 전하는 목사도 지옥을 가겠지만 이단의 교리를 믿고 그를 실천하며 진리를 따르지 않는 이들도 지옥에 갑니다. 왜요? 그들은 사이비 목사 따른 죄 밖에 없는데 왜요? 그건 바로 믿음이란 '마음의 문제' 이기 때문입니다. 미국의 초대형교회 목사들이 말하는 '죄를 묵과하시는 하나님, 축복하시는 하나님, 자비로우신 하나님, 사랑하시는 하나님, 돈 뿌리시는 하나님, 학벌 뿌리시는 하나님, 권력을 쏟아주시는 하나님' 이라는 거짓 우상에 안주하기를 선택한 성도에게 그 책임이 없다고 할 수 있을까요? 인간은 결국 자신이 믿고 싶은 것을 믿는 것입니다. 자신이 욕망하는 것을 믿는다는 뜻입니다. 그리고 이것이 바로 하나님이 그토록 싫어하시는 진리와 멀어진 '우상숭배' 입니다. 우리는 욕망하는 것을 믿지 말고 '진리'만을 믿어야 합니다. 혹시나 본인의 신앙상태가 위에서 언급한 '좋으신 하나님' 에 머물고 계시다면, 저런 돈의 노리개가 되어 성도수 늘리기에 혈안이 된 사탄의 자식들이 하는 설교에 안주하는 본인의 마음상태를 점검해 보시기 바랍니다. 하나님 앞에 섰을 때, 본인이 지은 죄들에 대해 설교를 하던 목사님 핑계 댈 수 있을까요? 다시 한 번 말씀드립니다. 하나님은 우리 마음의 중심을 꿰뚫어보신다고 분.명.히. 말씀하셨습니다. 하나님이랑 장난치는 것은 이제 그만하셔야 합니다.  끝으로 이런 글을 자꾸 올리는 이유에 대해 말씀드리겠습니다. 지금 우리는 속고 있습니다. 저도 속아왔습니다. 아이돌 음악, 최첨단 시대, 아이폰, 외모, 명예, 자동차, Yolo니 뭐니 별 말도 안 되는 쾌락주의, sns를 통한 유명세, 정치색, 남녀갈등, 드라마, k-pop에 대한 자긍심 등으로 우리 모두를 진리에서 멀어지게 만드는 사탄이 이제는 정말 미치도록 밉습니다. 얼마전에 회개를 하다가 성령님이 가르쳐 주신 것이 있는데( 제 자랑이 아니라 여러분이 진심으로 회개를 하면 누구든지 하나님의 선물인 '성령님'을 우리 마음에 주신다고 분명히 사도행전 2장 38절에 나와있습니다. 우리가 누릴 수 있는 축복인데 회개를 안 해서 못 누리고 있는 겁니다. 본의 아니게 제 자랑이라 생각되신다면 사과드리겠습니다 )그건 바로, 사탄이 우리보다 100배 이상 똑똑하다는 것이었습니다. 영적인 차원에서 공격하기 때문에 우리 아이큐가 5000이어도 못 막습니다. 그래서 모든 걸 다 내려놓고'어린아이' 처럼 하나님의 손만 잡고 걸어야 하는 것입니다. 그 분께 우리를 '항복'하면 그 분이 사탄의 공격을 밟아주시고 막아주십니다. 나름 제가 똑똑하다고 생각해서 회개할 죄 목록을 수첩에 적고 있었는데 성령님께서 정말 놀라우신 긍휼로 그러한 영적인 부분들을 가르쳐 주셨습니다. 제 힘으로는 그냥 안 됩니다. 죄를 찾을 능력도 없습니다. 사탄이 저보다 똑똑하다는 것을 인정해야 주님의 손을 잡을 수 있습니다. 제가 똑똑하다고 생각할수록 사탄은 낄낄거립니다. 영적인 차원은 우리가 인식하는 차원과 다른 차원이기 때문에 이길래야 이길 수가 없습니다. 잘 생각해 보시기 바랍니다. 하나님은 우리를 '시험'하고 계시고 이 세상을 통해 알곡과 가라지를 지금도 쉬지 않고 구분하고 계십니다. 잘 생각하셔야 합니다. 그리고 우리 모두 다시 한 번 하나님 앞에 무릎 꿇어야 합니다. 15 Do not love the world or anything in the world. If anyone loves the world, love for the Father is not in them. 16 For everything in the world?the lust of the flesh, the lust of the eyes, and the pride of life?comes not from the Father but from the world. 17 The world and its desires pass away, but whoever does the will of God lives forever- 1 John chapter 2Brothers and Sisters..Repent when you still can.. Repent when he still gives you a chance.. When he says before you " You can't live with me forever ", It's over.. IT IS OVER.. Please open your eyes. Please.. turn away from the money and everything in this world. He is waiting for you to come and dive into his merciful and peaceful arm that will give you the eternal life. He wants to live with you up there not here. We are not belong here in this hopless place. God bless you and he loves you always.
영상에 보면 성경에서 말하는 "Believe it"은 일회성이 아니라 그리스어 원어 성경으로 "Present tense imperative verb" 즉 "현재시제 명령형 동사" 임을 말하고 있습니다. 매 순간 회개해야 하고 매 순간 계명을 지켜 죄에서 멀어져야 성경에서 말하는 "믿는 것" 이라는 뜻입니다..
너무 길다 그냥 이 글만 적었어도 가독성 ㅅㅌㅊ에 다 이해했을듯
그럼 결국 구원은 믿음+행위 인건가요..?
ok
사는 동안 잘 (물론 여러 의미로) 살아야지 죽어서 천국가는 일이 어째서 중요하지?
그냥 지나가다가 봤는데요 사는 동안 잘살아도 죽을때 가져갈수있는게 있나요? 죽음의 뒷이야기를 모르는 인간으로써 사후세계는 너무 중요한 논제일거같은데요(예전에도 그랬고 지금도 그렇듯이). 더 확장시켜서 사고해보자면 현세는 사후세계를 위해 존재하는거일수도있구요. 구원을 증명할수는 없지만 그렇다고해서 현세가 절대적이라는 것도 증명할 수 없을거같아요. 구원교리를 옹호, 보호하려는게 아니라 사고방식에 오점을 가지고 계신거같으세요.
구원 교리야말로 허무맹랑한 사변이 아닌가. 누가 증명할 수도 없고.
<h2 class="large">기독교인에게 팁준다</h2>
나는 기독교인들 별로 안좋아한다, 근데 기독교인 까내리는 인간들도 안좋아한다. 그리고 동성애는 반대하는 입장에서 기독교인들이 지금처럼 너무 잘 싸워줘서 내가 팁을 주고자 한다. 지금의 동성애, 페미는 그냥 나오는게 아니다. 사회운동의 일부로 보아야하고 사상이다.그런데 동성애의 핵심은 자연스러운 사랑이고 그것을 인권으로 보장받아야한다 이다.여기서 기독교인이 소아성애, 자아도착 등의 이상한 사랑관념을 갖고오는데 여기서 동성애자들은 일방적인 사랑이므로 보호 대상이 아니라고 한다. 그렇다면 우리는 양다리 삼다리 결혼 후에 다른 여자와 사랑, 일부다처제 등의 개념으로 확장시킨다면 이 또한 성인 간에 서로의 마음이 동해서 사랑하는 것이니 문제될게 없다. 그런데 이런 의미에서 동성애나 내가 열거한 사랑의 태양이나 별다를 건 없어 보인다. 단지 사회적합의로 시선이 다를 뿐이다. 동성애자들이 주장하는 세상은 양다리 삼다리에 불륜도 자유롭고 자식이 있어도 남과 잠시 몸을 섞고해도 문제가 하나 없는 것이다. 이것은 곧 가정의 파괴고 사회 국가의 파괴다. 나는 우리나라가 좋다. 건전하고 강한 대한민국을 위해 이러한 자유로운 사랑에 힘을 실어주기보다는 일부일처제와 남녀간의사랑을 적극 권장하고 자식들도 여건이 안되면 어쩔수없지만 후대를 양성하고 지식을 되물림해준다면 우리나라는 더 풍요롭워 지지 않을까하는 대한민국 강국건설을 위한 동성애 반대설 을 제시해본다 다들 일본하고 축구할때의 애국심을 생각하며 그때의 마음으로 일어나보자 그렇다고 동성애란 이름으로 핍박하거나 불상사를 당하는 것은 당연히 보호박아야되고 이건 기독교란이름으로도 마찬가지다 당연한 인권보호와 별개의 나라 정책과 법안으로 이를 장려하거나 당연한 것으로 어린아이들에게 교육시켰을 때의 부작용이 염려된다
이런 글이나 이런 글에 따봉 누르는 사람들이나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
내 말이; 그 분들은 개인의 자유만 극대화시켜서 다른 지켜야할 좋은 가치들 다 무시함
자유든 평등이든 너무 과하게 극단적으로 가버리니까 그러죠 평등도 기회의 평등이 되어야지 결과적 평등으로 가고 자유도 모든 가치들 위에 군림하려니까 그러는거죠
가정이요 근데 또 가정에 대해 새롭게 정의해야한다고 그러시겟죠? 그냥 그만하겠습니다
동성애할 자유는 있지 하지만 그게 당연시 되는 풍조와 교육은 별개지
이 글이... 좋다고...? 진심 사람들 왜 이러냐 요즘;
혹시 이유 들어볼 수 있을까??
<h2 class="large">농담아님) 손흥민이랑 결혼하려면 어떻게 해야해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ</h2>
진짜 내 이상형이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 꿈에도 나오고 그래...진짜 결혼하고 싶다잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
손흥민 여자친구면 ㄱㅁ
ㄱㄴ
토트넘 직원으로 들어가봐.. 혹시몰라
손흥민 입장도 생각해줘야지....
어떤 부분에 매력을 느꼈던거야?? 고냥 궁금해서
외모 ㅠㅠ
얼굴 매력있쥐있쥐??
손흥민 몇살이야??
29살!!
아직 20대였군. 가능성있네
1. 대개 스타운동선수들은 방송계에서 근무하는 사람이랑 결혼하는 경우가 많다 ex) 박지성 류현진 등 2. 그러면 방송계에 취업을 하자 아나운서가 좋을거같다 3. 이왕이면 몇백대 1의 경쟁률을 뚫고 지상파3사에 취업하고 그 중에서도 sbs가 좋을거같다 4. 해축을 좋아하는 사람은 전통적으로 3사방송사중 sbs가 선수들과 직접적인 커넥션이 많다는 걸 알고있다 5. sbs 취업해서 스포츠부서에서 아나운서로 일하고 배성재/장지현 같은 축구선수를 직접적으로 많이아는 사람과 친해져라 6. 그때를 위해 지금부터 축구공부를 시작해라 오늘 새벽 0시에 토트넘 레스터 경기가 있다
고마워! 제 2의 박민지가 되어볼게!
김민지
여자 맞지?
스포츠 스타 승무원이랑도 결혼 많이 하던데 가장 많이 결혼하는건 아나운서가 맞긴하지만
삭제된 댓글입니다.
미안 ㅎ 나 남친 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익10 과르디올라식 빌드업 지렷다
울러 들어왔다가 편한 결말에 따봉 드립니다??
대한민국에 손흥민이라는 이름 많아요

다들 운명이란걸 믿어?나는 사실 운명은 내가 만들어간다고 생각했었어연애도 마찬가지였어근데 우리 부모님 만남이 신기하더라만난지 얼마 안되어서 연애하고연애 몇달만에 결혼하고너무 빠른거 아니냐고 아빠한테 물어보니까아빠가 그러더라고서로 확신이 있어서서로를 믿고 빨리 진행할 수 있었다고그 이야기를 듣고 나는운명이란 것을 조금은 믿게되었어지금은 남들 다 하는 연애 왜 나만 못하나외롭고 슬프기도 할 때도 있겠지근데 내게 운명의 상대가 있다면나는 평생 외롭지는 않을거잖아운명의 상대를 찾는건 쉽지 않을거야하지만 언젠가 내 앞에 나타날 사람에게당당한 사람이 되고싶어그래서 나는 나를 더 소중히 여기고더 멋진 사람이 되기 위해서 노력하려고!누군가는 내 운명은 내가 만든다고 하겠지.하지만 나는 내 운명을 내가 꾸며가고싶어!언제 만나게 될지는 모르지만잘 부탁해!
하나님을 믿는 사람으로써 나는 모든 게 필연이라고 생각해 ㅎㅎ 살아가다보니 내 삶이라는 게 내가 개척해가는 것보다 주어지는 게 더 많다는 걸 깨닫게 되더라고 :)
<h2 class="large">결혼 전 스킨십</h2>
교회 다니는 친구들아 결혼전에 스킨십 어디까지 해도 괜찮다고 생각해?그냥 자기 의견 말해주고 가기!
키스,,
꼭 교회 다녀야 해 ??
난 기독교인으로서 궁금해서
오킹
교회 다니는 사람 의견이 필요한가보죠..?
아마 혼전순결 지키는 사람의 대다수가 기독교인이라서 그렇지 않을까?
댓쓰니 의도는 본인이 교회는 안 다니지만 의견을 내주려 해서 그런듯
여러분 제가 이 글을 쓴 의도에 대해 궁금해 하시는데 저는 우선 교회 다니구요!! 막 이런걸로 제 삶과 신앙의 기준을 잡겠다는 건 아니구???? 그냥 단순한 호기심입니다!! 교회를 다니는 다른 학생들은 어떨까? 이런 단순한 호기심으로 글 쓴거에요!!
난 남잔데 사실 잘 못참겠음
혼전순결이라면 신체 어느 부위까지인지를 떠나서 정욕이 일어나지 않는 선까지겠지만 인간의 욕심은 끝이 없고 더 강한 쾌락을 추구하기 마련이죠
신앙적으로 스킨십의 선이 고민된다면 에타가 아니라 목사님께 물어보는건 어떰.
막 엄청 신중하게 고민하는 건 아니구 그냥 여러사람의 의견을 들어보고싶어서요!
개인적으로 관계 이전 단계까지만 가는게 어떨까나. 나는 개인적으로 혼전순결을 지켜야한다 생각함.
뽀뽀만 짧게..?
난 자제할수있다는 스스로에대한 믿음과 책임이 없다고 생각해서 과할수도 있겠지만 손잡기 허그까지만 가능
나는 키스
https://youtu.be/3_KMI0dMA0o
2:15부터 참고하셔요~
난 삽입전..
니가 참아 여친이 참아?
키스
허그!
뭘 어디까지야
와 여기 사람들 진짜 대단한걸 시비걸려는건 아닌데 진짜 교회 안방에서 할머니들 얘기하는것같아
나도 키스
허그!
손이라도 잡고 싶다ㅎㅎ
허그&키스요! 그 이상으로 신체를 만지게 되면 자제를 할 수 없을 것 같아서 그 이상은 안 합니다ㅎㅎ 키스할 때도 다른 스킨십(특정부위를 만지는)은 안 합니다! 참고로 남자에요~

오래 사귀었고 양가 부모님도 다 뵙고 잠정적으로 결혼까지 천천히 준비하고 있는데..진심으로 화가 관계를 넘으려고 한다.내 입장이 있고, 또 네 입장이 있는거지왜 입장이 하나이고 하나여야만 하는거지?커플이라서? 오래 사귀어서? 곧 결혼을 할거라서?커플이어도 둘이고 결혼해도 둘이다.항상 생각은 2개가 있고각각의 하나가 더해져서 둘이고언제고 둘은 다시 나뉘어서 각각의 하나가 될 수 있다는걸 인지하고 있으라 얘기하고 싶은데 이걸 말하는 순간은 각각이 되는 순간이겠지
후회하지 않을 선택을 하길..
<h2 class="large">결혼해도 애 안갖고 싶은 사람?</h2>
나 결혼관이 딩크인데 이유는 내가 애를 잘 키울 자신도 없고, 내 가난을 대물림 해주기 싫어서야혹시 나랑 비슷한 의견이라면 너의 이유는 뭐야?
나도 이유는 비슷함. 내가 애를 잘 키울지도 모르겠고 나의 하고 싶은 것들이 아이 때문에 제한 받고 싶지도 않아. 안전하지 않은 사회이기도 하니까...
나도 ㅋㅋㅋ 출산 해서 몸 망가진다는데 무서워
출산해서 몸 망가지는 것도 크지...그 네이버 웹툰 보고 망가질 수 있다는 점을 배웠어
맞아 몸 망가지고 아이때문에 제한 받는거 크지 ㅠㅠ
환경오염!
오 신기하다 구체적으로 어떤 이유야?
나는 세계 1위 부자여도 애 안 낳을 거임. 내가 선택해서 내 몸으로 낳아서 평생, 심지어 자식이 희대의 살인마로 변해도 사랑해야 해야 하기 때문.
진심 무조건적 사랑 진짜 힘들지... 부성애 모성애 그냥 생기는거 아닌데
갸쌉공감이네...후
이 댓글 뇌에 새겨할 수준...
나는 내가 받은 상처를 또 주기가 싫어
아... 맞아. 나도 부모님한테 받은 상처 내가 자식에게 할거 생각하니 진짜 싫다
나... 난내경제력 부족하면 애한테 미안해서 안낳을거같아..
나도 사실 그게 커 ㅠㅠ 가난하게 자란게 한이됐어...
이 나라에서 애 낳고 살기싫음... 오늘로 두배 확신함..
성범죄자 인권이 피해자보다 우위에 있는 나라 대한민국...
삭제된 댓글입니다.
나도 4명!!!!
어떤 생각이든 자유인데 젤 중요한건 부부 둘이 동일한 가치관이어야 가능한 일이라 생각합니다.  한쪽은 아기를 가지고 싶어하고 한쪽은 아기를 가지기 싫어하면 그 관계가 잘 유지되기 힘들죠 딩크를 원하신다면 진지한 연애단계로 들어가시기 전에 그 부분에 대해서는 서로의 의견을 교환하는게 예의라고 생각합니다. 그리고 둘간의 동의라도 양측 집안의견도 마냥 무시할수는 없어 쉽지는 않은길이긴합니다.
전 남친이 확고한 딩크라 저도 딩크가 된 케이스에요. 양쪽 부모님은 저희 의사를 존중해주시구요 ㅎㅎ
앜ㅋㅋㅋ 그럼 미래의 남친분을 같은가치관으로 잘 만나시기만 하면 되네요. 근데 보통 남자쪽 부모님 허들이 높데요 ㅠㅜ 여자쪽 부모님은 우리딸 일하고 육어하고 고생하는거 싫다고 안낳아도 된다는 분 많으신데 시부모님들은 또 안그렇다네요 ㅠㅜ
엌ㅋㅋㅋ ‘저는 (현)남친이 확고한 딩크’ 라고 쓴건데 잘못 전달되었나봐욬ㅋㅋㅋ 남친 부모님은 남친이 직접 설득 성공했어요 ㅋㅋ 조언 감사합니당!
앜ㅋㅋ '전 남친을....'을 제가 전남친으로 오해했요. 행복한 커플 되시기를^^
나는 환경이 조성되기전에 애낳기는 싫어 애가 무슨죄가있겠어..
왜 노예를 낳음?
고고는 자식에 대한 잘못된 생각 같은데...
기득권 상류층의 일꾼 노예 이런 의미같은데? ㅜㅜ 씁쓸하지만 동의
ㅇㅇ 이 뜻이었음. 요즘 시대에 애를 낳는건 애를 평생 고생시키는거임
이 나라에서 애 낳아봤자 범죄 노출될까 걱정하면서 살아야 하는데 그런거 생각하면 못 낳을듯
나도 그냥 여자친구랑 결혼해서 애 안낳고 재밌게 살다가 가고싶지만 여자친구가 낳길 원하면 낳을거야
안낳고싶은 이유는 걱정해야할게 너무 늘어나니까.. 돈도 더 벌어야하고 애한테 무슨일 생기진 않을까 걱정도 되고 등등
나도 아이를 가지면 여유롭지 못한 형편 때문에 힘들거라고만 생각했었는데 아이들이 부모에게 주는 행복, 내가 부모님한테 이제껏 받아왔던 사랑을 내가 줄 수 있는것 등을 생각하면 이쁜 가정을 빨리 꾸리고 싶어져
저요. 애 잘 키울 자신 없는거에 120% 동의하고, 우리집이 가난하진 않았지만 내가 지금 인생살고 있는거 보면 누군가를 재정적으로 책임질 수 없을 거 같아. 그래도 가장 큰 이유는, 좋은 부모가 될 수 없을거란 생각 때문이지. 얼마전까지만 해도, 낳는거 자체가 무서워서 안키우고 싶었는데, 요즘 사촌언니들 애기 낳고 키우는거 보면 입양해서라도 키우고는 싶어. 내 자질이 문제인 거지....
완전 나네 내 이유는 일단 아이가 생기면 내가 포기해야 하는 것들이 너무 많다고 생각해 그리고 내가 망가지는 것도 보기 싫고 누구의 엄마보단 그냥 나로 살아가고 싶어서 마지막으로 범죄자의 권리를 생각하는 대한민국에선 아이 키우기 싫다..
미안한데ㅠ 대물림! ㅎㅎ 나는 잘키울 자신은 둘째고 일단 내 경력단절과 내가 포기해야할 것이 너무 많고 내 몸읗 위해허 살고싶어서
헐ㅋㅋㅋㅋ 전혀몰랐다. 수정할게 땡큐!
<h2 class="large">할머니랑 같이 사는데 힘들다</h2>
할아버지 돌아가시고 할머니 다리 아프셔서 같이 사는데 집이 좁아서 내 방 할머니 드리니 난 거실에서 산다. 할머니는 엄마 시집살이 시키고 엄마는 그 스트레스 나한테 풀고 돌아버리겠네. 나중에 결혼해도 절대 모시고 살지 말아야지
삭제된 댓글입니다.
진심... 나쁜 생각인건 알지만 빨리 돌아가셨으면 좋겠다는 생각도 들어.
빨리 시집가서 애 낳으라는데 너무 짜증나. 잘 안 씻어서 냄새나고.
삭제된 댓글입니다.
응 불가능... 할머니한테 관련해서 뭐라고 말하면 ‘늙으면 죽어야지’ ‘너도 늙어봐’ 이러셔

나는 남자친구랑 사이가 진짜 좋아 근데 이대로 가다간 결혼하게 될 거 같아서 걱정돼 내 성격이 남이랑 같이 살 성격이 못 되거든 물론 어느 정도 맞춰주겠지 그런데 내가 생각해도 일단 집안일 못하고 요리? 할 줄 아는 게 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 난 라면 싫어해 그리고 집에서는 그냥 자유롭게 있는 거 좋아하거든 남이 내가 하는 거 보는 걸 싫어해 내킬 때 노래부르고 춤추고... 무엇보다 나는 비혼주의자거든(.....) 남친 아니더라도 다른 사람 집안이랑 이어지는 거 진짜 싫어 직장도 아니고 잘보일 필요 전혀 없는 사람한테 에너지 소모해야 하잖아 나를 잘 대해주신다 하더라도 웃고 대화하는 게 나한테 얼마나 큰일인데.... 사이가 너무 좋아서 헤어지자고 하기엔 서로 좋아하고 이 이유 때문에 해어지기엔 아직 학생이라 시간은 있으니까 두고 보는 게 나을 거 같고 근데 진짜 만약에 헤어지지 않고 결혼이라는 말이 나오면 어떻게 해야되지?설레발일 수도 있는데 계속 생각나... 좋아하는데 결혼은 하기 싫어 어떡하지
결혼얘기 미리 해보고 합의점이 없으면 그 연애는 막다른 골목에 다다른게 아닐까요?
아직 말하기엔 저희 나이가 너무 어려서 부담스러운 거 같아서요....!
결혼하자! 이게 아니고 결혼에 대해 어떻게 생각하는지를 얘기해보는건 어떨까요? 한명은 결혼하고 싶어하고 한명은 비혼주의면....
아 그러네요 남친의 결혼관에 대해서는 생각을 못하고 있었어요 형제가 이미 해서 당연히 할거라 생각했네요.... 고마워요!!
제가 아는 커플도 3년 사귀다가 결혼얘기 뒤늦게 꺼내봤는데 서로 생각이 달라서 헤어지더라구요. 좀 미리 얘기해볼걸 후회된다고 하더군요. 알았다면 좀 더 미리 정리할 수 있는 관계였을것 같다고 했어요. 학우님도 잘 얘기해보시길!
이렇게 쓰니까 꼭 헤어지라는 말처럼 보이는데ㅎㅎ 그건 아닙니다! 사람은 변하니까요! 너무 좋으시다니까 두분이서 좋은 합의점을 찾을수 있기를 바랍니다
식장 들어가기 전까지 모르는 일. 주변에 5년 7년 사귄 커플도 결혼이야기하다가도 깨짐. 당장 걱정할건 아닌것 같아
남친이랑 얘기해보는게 좋을듯. 남친은 결혼생각 있는데 글쓴이는 없다면 둘다 결국 헤어질사람한테 돈 시간 마음 쓰는거잖아
결혼에 대한 이야기는 계속 하는게 좋아요 ㅎㅎ 하던지 말던지 그건 무조건인듯. 결국 안하더라도 그분이 좋다면, 연애를 계속할지 말지도 쓰니 혼자 결정하는게 아니잖아요?  만약에 남자친구분이 결혼을 마음에 두고 쓰니를 만나고 있다면 이런 사실을 알면 좀 슬프겠어요ㅠ  그리고 생각은 쉽게 바뀌지 않지만 아예 바뀌지 않는 것도 아니니 애인과 솔직하게 잘 이야기 나눠보세요. 어쩌면 이야기하다가 남친분이 배려해주는걸 느끼고 더 빠져들어서 결혼을 감수하게 될 수도 있..구요 ㅋㅋㅋㅋ

결혼까지 갈거라 굳게 믿었던 사람과 이별 후 누구를 만나도 서로 안 맞는 부분이 생기면 이별부터 생각한다. 정말 신뢰했던 그 사람이 내가 모르던 동안 얼마나 많은 이성들과 연락하고 만나고 지내왔는지를 알게 되면서 큰 배신감이 몰려왔고 천번은 넘게 기회를 주며 바뀌길 기다렸지만 끝내 이별한 후 더 일찍 그의 부정적인 면을 알아차리지 못했던 걸, 일찍 이별하지 않았던 걸 두고두고 후회했다. 상처받지 않았다고 생각했는데, 아직도 그 영향을 받고 있는 내 모습 정말 부정하고 싶다.
쓰니의 잘못이 아니야. 그 사람을 원망해도 괜찮아.
<h2 class="large">차별금지법 왜 반대해?</h2>
이 기사 읽어보니 기독교에서 반대할 이유가 크게 없는데 왜 반대하는지 궁금해. 동성애가 성경적 가르침에서 죄라고 했다는거 말고 차별금지법이 법적으로 제정되면 안되는 이유가 따로있어? 내가 진짜 이유를 잘 몰라그러니 누가 설명해주면 고맙겠어"장 의원이 발의한 법안을 보면 이 법이 적용되는 영역은 크게 네곳입니다. ‘고용’ ‘재화·용역 등의 공급이나 이용’ ‘교육기관의 교육·직업훈련’ ‘행정서비스 등의 제공이나 이용’ 과정에서 ‘합리적 이유’ 없이 차별하면 안 된다는 것입니다. 예컨대 트랜스젠더라고 물건을 안 팔거나, 결혼을 했다고 채용에서 제외하는 등의 상황에서만 법이 적용됩니다. 종교인의 설교는 아예 차별금지법 적용 대상이 아닙니다. 친구들끼리의 대화나 집회에서 한 발언 역시 마찬가지입니다.게다가 이 법으로 누군가를 체포하는 것은 정말 어려운 일입니다. 장 의원이 대표 발의한 차별금지법에는 형사처벌 조항이 딱 한군데 있습니다. 사용자나 임용권자, 교육기관의 장이 차별을 구제받기 위해 인권위 진정을 비롯한 각종 절차를 밟는다는 이유로 직원이나 교육생 등을 해고, 전보, 징계, 퇴학 등 불이익 조처를 했을 때만 처벌이 가능합니다. 벌칙도 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금으로 가벼운 편입니다."원문보기: http://m.hani.co.kr/arti/politics/assembly/951778.html?_fr=fb#cb#csidx89a6f3b259dc67e9643d7232e60b1f0 ?
이게 시작이라는 의미지. 미국보면 설교에서 이제 동성애 죄라고하면 처벌대상임
그럼 현재 법안에는 문제가 없다는 거야? 이 차별금지법이 통과되도 기독교계가 이로인해 처벌받는것은 없는거지?
관련영상들입니다 말로 설명하는것보다 이해가 빠르고 쉬울것같아 첨부합니다
삭제된 댓글입니다.
고용’ ‘재화·용역 등의 공급이나 이용’ ‘교육기관의 교육·직업훈련’ ‘행정서비스 등의 제공이나 이용’ 과정에 주례부탁이 포함되나? 법리적으로 그렇게 해석도 가능한건거?
외국판례랑 국내법이랑은 아무 상관없는거 아냐? 중동같은데서는 동성애자 태형도 시키잖아. 그나라에서는 그게 합법이니까.  우리나라에서 발의한 법안은 우리나라에만 적용되고 소급적용도 안되는 거지않아?
"목사가 동성애자의 결혼식에 주례를 거부하거나 하면 처벌"받았다는게 진짜 있는건가 싶어 방금 구글검색하니 관련기사 뜨는데 주례거부로 처벌받은게 아닌데?
http://www.newsnjoy.or.kr/news/articleView.html?idxno=220602
이 기사말고 실제로 처벌받은 다른 사례가 있나요? 제가 다른건 못찾았어요...
사례는 이미 합법화된 미국, 유럽 쪽의 경우를 찾아보면, 나옵니다.
그럼 저렇게 실제 처벌을 한 외국의 법안에는 그 처벌규정이 있는건가요? 법적 근거가 있으니 처벌을 한 거라고 생각되서요
목사의 경우, 신앙적인 것으로 인해 주례를 못한다 하는데, 이것을 "법으로 인정하고 있는데, 이 사람이 종교적 이유로 나를 혐오한다."라는 식으로 가는 것입니다. 그냥 성 소수자를 존중하지 않았기 때문에(이걸 혐오한다고 그들은 말합니다..) 처벌하는 것입니다.
https://youtu.be/43RwjpR6C7w
현행법안에는 종교인의 설교는 아예 차별금지법 적용 대상이 아니라는게 있다는거 아닌가? 이전법안에는 없다고 하더라도 이번법안을 기준으로 적용하는거 아닌가? 내가 알고싶은건 교회의 우려섞인 걱정이 아니라 현 차별금지법 법안으로 교회나 여타 종교계까 처벌을 받는것이 가능한지 안한지거든. 정말 법리적으로 따졌을때.
https://youtu.be/IojjEKzqdGk
https://youtu.be/0G6o-iSWE5E
민주주의의 상실로 이어질 수 있는 위험한 법입니다..
어떤 부분에서 민주주의 상실이 올수 있는가요?
언론, 출판, 집회, 결사의 자유 헌법 21조의 내용과 상충될 수 있지
https://youtu.be/5w_jTb4FGrk
익명3님 유튜브영상 링크 그만 올려주셔도 될듯해요. 저는 진짜 법리적인 부분이 알고 싶은 거거든요. 보내주신 영상은 기독교계에서 만든거니 한쪽의 의견이잖아요. 진짜 중립기어밖고 현행 법안에 대한 부분을 알고 싶은 거예요 ^^
화장실법 관련해서.. 자신이 생각하는 성별에 따라 화장실을 갈 수 있으니, 여기서 생기는 범죄 문제..
많긴 한데, 지금은 안 떠오르네요.. gender에 따라 행동하게 되서 신체기관 차이에 의해 남여 구분되어 진행되던 것들이 다 무너지겠죠..
성지향성을 차별금지법란에 포함시키면 상술한 대로 동성애 비판자를 비도덕적인 사람이라고 처벌할 수 있기 때문입니다. 즉 성지향을 명시한 차별금지법은 기독교인에 대한 새로운 차별을 내포하고 있어 종교의 자유를 제한한다는 말입니다. 또한, 동성애가 올바르지 않다는 입장이 기록되어 있는 성경도 비판의 대상이되어 법적 처벌을 받을 수 있기에 반대하는 것입니다.
현행법안에서 "동성애 비판자를 비도덕적인 사람이라고 처벌"할수 있나요? 제가 긍금한게 그거입니다. 법리적으로 가능한지 어떤지를요.
동성애 비판자라고 지칭되어 있지않아요. 그냥 비판하는 것은 혐오라 여기고 처벌하는 것입니다.
그럼 설교나 친구들끼리 동성애자를 비판하면 처벌받을수 있다는 건가요? 제가 원글에 올린 기사에서는 그게 불가능하다고 적혀있어 이거를 어디까지 법적으로 적용가능한지를 몰라서 계속 묻는거예요.
저렇게 말하고 실제는 다른 거예요. 실제로 심상정의원 1월~2월쯤 기사에 차별금지법 합법화되면 동성애가 잘못되었다고 설교하는 성직자은 처벌받는다는 말을 한 것이 있습니다. 그래서 처음은 저렇게 접근하고 점점 말을 바꿔나가는 겁니다
그리고 익명 6님이 말한것 처럼, 미국에서도 성적지향성을 보호되어야 할 권리 항목에 추가시키고 난 후 예상치 못한 새로운 문제를 낳았습니다. 예를들어 화장실, 수학여행을 가서 생물학적 남성이 생물학적 여학생들과 함께 같은 방에 잠을 자는 것도 허용해야 한다는 논리가 있습니다.
2012,13년도에 발의된 차별금지법안에 의하면 동성애에 대한 부정적 언급을 한 자에게는 2년이하의 징역형 또는 천만원이하의 벌금이 부과된다고 명시되어 있습니다. 반 동성애자에 대한 처벌 규정을 제외한 나머지 차별금지법안의 내용은 누구도 차별받지 않는 정의로운 사회를 염두에 두고 있다고 할 수 있습니다. 하지만 헌법이 보장하는 종교의 자유와 표현의 자유가 동성애를 반대하는 종교인들에게 제한될 가능성이 크고 , 반동성애자들에게 징역형과 벌금형을 부과하겠다고 하는 법안은 복음주의 크리스천 들을 차별하고 강제로 억압 하겠다는 국가 주도의 폭력적 위협이라고 할 수 있습니다.
여러 학우분들이 댓글달아주시긴 하는데.. 여전히 궁금증은 확 풀리지 않네요. 이 법안에 대하여 정말 법리적으로 따져서 종교계가 처벌받을수 있는 부분을 분석한 기사나 글은 없나요? 외국에서 처벌받았으니 우리나라도 처벌받을꺼다. 이런식의 기사말구요. 법이란것은 명확하게 관련 규정이 있어야 적용을 하는거잖아요. 진짜 법리적 관점에서 알고싶거든요
이미 합법화된 모든 국가서 동일하게 진행하고 있고, 이미 동일하게 진행했다는 것을 기반으로 생각해야합니다.  현재 합법화 되지 않은 한국에는 글쓴이가 원하는 자료가 없을 확률이 높습니다. 그렇기에 그들이 요구하는 것과 해외서 어떤 것을 요구했고, 이 두 개의 관련성을 비교하는 방법으로..
익명 4님의 말씀이 맞습니다. 저희 나라에는 아직 적용된 사례가 없기에 미국의 사례를 통해 가능성을 따지는 거죠
처벌사례가 아닌 처벌 규정이요. 발의된 법안에 있는 근거가 되는 처벌규정을 알고 싶은거예요. 해외의 법안과 우리나라 법안이 100% 동일하지는 않을꺼잖아요. 그러니 우리나라에서 발의된 법안에서 그 처벌을 강제할 조항이 있는지 그걸 알고 싶은거라구요
첫 단추가 끼워져야 다음 단추가 무엇인지 드러나는 이런 방식으로 생각해야 합니다. 지금 발의된 것은 다음 절차를 위한 윤곽을 드러낸 것이기 때문에 이번에 발의된 법안에서 글쓴이가 원하는 것을 알기는 힘들 것이라 생각되어지네요..
처벌규정에 기독교가 동성애를 비판하는 것에 대해 처벌한다는 듯한 규정이 있으면, 당연히 많은 의견들이 나올것입니다. 앞으로 일어날 일들을 예상하는 건 우리의 몫이죠.
맞아요. 미래에는 그럴수도 있다는 가능성으로 진짜 부당한 차별을 받는것을 처벌하는 규정까지 만들면 안된다는 부분이 저는 아직 이해가 안가요. 임신한여성이라고 해고당하면 안되듯이 동성애자라고 해고당하면 안되는건 맞아요.  그런법은 필요해요. 헌데 이런법을 허가해주면 미래에 무슨일이 있을지 모르니 반대한다는 것이 잘 와닿지는 않아요
제가 말했던 것 처럼 동성애자에 대해 반대하는 처벌규정을 제외한 나머지 차별금지 법안은 너무나도 좋은 취지입니다. 동성애자가 차별받지 않을 수 있는 너무 좋은 법이기도 하죠. 하지만 기독교에서 이에대해 반대하는 이유는, 규정에 직접적으로 기독교를 억압하는 내용은 없지만 이것은 충분히 크리스천들이 강제로 억압될 가능성이 크기 때문입니다. 미래에 무슨 일이 있다는 가능성으로 반대한다는 것이 잘 와닿지 않는다고 하셨는데, 성경에도 그렇고 동성애 반대 입장이 명확하게 드러나기 때문에 크리스찬들이 억압될 확률이 매우 큽니다. 이건 예상이라기 보단 억압에 대한 상황에 대한 예비 같은 느낌이죠.
삭제된 댓글입니다.
법이 무엇을 위해 존재하는가를 고민하니까 이 고민을 하는거예요. 해당법안에는 동성애 뿐만 아니라 다른 차별에 대한 규정도 있잖아요.  성별이나 결혼여부 장애여부로 차별이 가해지면 처벌받게 하는 규정들은 정말 필요하잖아요. 헌데 동성애에 대한 설교를 하면 잡혀간다는 법이 같이 있는것이 아니라면 진짜 법리적으로 동성애자라고 해고를 하고 물건을 안팔고 하는 차별을 못하게 하는 법만이 있다고 하면 해당법안을 반대할 이유가 무엇일까를 고민하는거예요. 그래서  이법안의 조항들에 동성애반대 설교를 하면 처벌받게 할수 있는지를 알고싶은거예요
동성애자인걸 알고 그 이유만으로 해고한것은 당연히 부당해고 아닌가요???? 해당업무가 동성애자라서 크게 문제가 되는 업무가 아닌담에야 그 이유만으로 해고하면 안되는 거잖아요. 물론 마침 계약이 끝났는데 굳이 이사람을 더 쓰고 싶지않아 계약연장을 안했다면 이야기가 다르지만 예를들면 정규직 사원이고 승진점수 다 맞췃는데 어떻게 동성애자라는것만으로  해고를 해요?
같은 식이면 임신한줄 모르고 고용했는데 고용하고 보니 임신해서 해고하는 것도 처벌못하는 거잖아요. 임신한 여성을 일을 제대로 못하고 회사에 폐를 끼친다는것이 내 소신이다 이러면 그게 인정이 될리 없잖아요.
계약조건에 따라 처벌이 적용되는 것은 다르겠죠. 승진조건 다 맞췄음에도 해고하면 부당해고쪽이 더 법적으로 강력하겠죠. 하지만 고용유지 조건같은 게 특별히 없는 상시적 고용형태라면 차별금지법이 있다면 그 법이 더 적용되지 않을까요? 근데 어떤 법이 적용되던 A가 해고하는 것은 잘못된거 아닌가요?
차별금지법은 고용에만 적용되는게 아니잖아요. 물건을 동성애자라는 이유만으로  안팔아도 적용되는거 아닌가요? 그런경우는 부당해고법같은걸로도 구제가 안되잖아요 동성애자고 사람이니 급히 어떤 물건을 사야하는데 넌 동성애자라 죄인이라 물건안팔아 이런거는 현행법으로 보호해줄근거가 없지 않나요? 부당해고 같은 경우도 뚜렷한 고용조건이 있는 경우는 실제 보호를 받지만 좀 열악한 업무들은 그게 사실 적용이 힘든 부분들도 많구요.
그 부작용이 법안을 통과안시켜 생기는거 아닌가요? 물건팔기를 거부하는 사람을 막지 못하는 부작용. 법이 통과안되도 부당해고는 기존법으로 보호되고 법이 통과되면 열악한 일자리에 대해서 더 보호받을수 있는 이중장치가 되는거잖아요
이번에 제시된 법안은 개인적으로는 임직원을 기독교인으로 뽑는 그런 기관을 대상으로 하고 있지 않나 생각해봅니다..
그럼 한동대같은 경우도 적용이 된가는 건가요?
한동대 뿐 아니라 교회에도 적용가능하겠지 전도사 고용문제를 두고 동성애자들이 채용안해준다면서 소제기하면 교회는 또 꼼짝없이 당하겠지
한동대 뿐만 아니라 기독교 대학은 대부분 적용될 것입니다. 극단적인 예로 신학과 교수의 종교가 불교일 수도 있겠군요..
교회같이 뭔가 정량적 점수로 사람을 고용하는경우가 아닌경우는 오히려 적용이 힘들듯한데요. 주관적면접이 당락을 좌우하니까.. 학교 교수임용같은 경우는 정량적점수로 평가하니 오히려 법리적다툼의 여지가 있을수도 있겠다 생각은 들어요. 물론 최종 면접이 주관적 평가니 부당탈락이라고 법적으로 증명하기는 쉽진 않겠지만...
신학과 교수가 불교라 ㅋㅋㅋ 그건 넘 갔는데요? 그럼 반대로 기독교인인 불교학과 교수가 있을수 있다는 말인가요? 근데 어느 기독교인이 불교학과 교수를 하겠어요? 현실적으로는 가능하지 않은이야기인듯....
저게 너무 심하다 생각하신다면 종교다원론자가 신학과 교수를 할 수 있습니다. 이에 대해서는 어떻게 생각하시는지요?
근데 사람이 본인에게 적용될수 있다고 생각하니 다른 관점이 생기긴 하네요. 저는 동성애 비판발언을 할 의사도 없고 관련 설교같은것고 할일없는 사람이고 동성애자가 직장동료래도 별 신경안쓸거 같거든요. 그냥 너는 너대로 살아라 나는 나대로 살란다 이런마인드라. 근데 한동대에 무교인 팀교수님이 있을수 있다고 생각하니 그건 좀 이상할것 같네요.  실제로 임용이 가능할것 같지는 않지만요 ㅎ
이상하기는 하지만, 실제화될 수 있으니깐요 ㅎ..그 뿌리를 만들지 않아야한다 이런 식으로 생각해볼 수도 있겠네요..
오~ 저 외국에 그런분 신학과 교수님하신다고 들었어요. 그래서 왜 기독교인이 아닌데 신학과 교수지라고 물어보니 거기서  신학이란게 기독교신학이랑 다르다고 하더라고요. 종교학이라고 봐야한다나? 그래서.. 아.. 이것저것 다 배우고 연구하는 학과구나. 그렇게 생각했어요. 근데 기독교신학만을 가르치는 전공이면 당연히 기독교인이 교수가 오겠죠.  특히 목회학 이런거 기독교인이 아닌데 애초에 가르칠수가 없잖아요. 피아노 못치는 사람이 피아노과교수 못하는것처럼
학우님들의 많은 답볍들을 통하여 일단 좀더 깊이 생각할 계기가 되었습니다. 물론 아직도 많은 좋은 조항이 있는 차별금지법을 전면 반대하는 기독교계의 입장에 대해서는 심정적으로 동의는 못하겠는것이 사실입니다. 그리고 가끔 가짜뉴스로 설교할때 막 위협적으로 이야기하시는 목사님들은 정말 맘에 안들고요. 기독교계도 좀더 법리적이고 합리적으로 입장을 잘 표명했으면 좋겠습니다. 퀴어페스티발할때 맞불로 반대편에서 한복입고 요란하게 춤추고 그런방식말고요. 좀 챙피합니다.
약간 생각이 다른데요.. 목회학이 교회양성, 설교 방법을 연구하는 학문이잖아요.. 하나의 학문이다보니 이에 대한 지식만 있으면 어떠한 종교를 가진 사람들이라도 가르칠 수 있을 거라 생각합니다. 어떻게 생각하시나요??
피아노치는 잘 방법을 가르치는게 피아노학과이고 피아노칠줄아는 교수가 가르쳐야되니 그런분이 임용되시겠죠.  설교방법을 가르치는데 설교를 할줄아는 분이 가르쳐야하니 설교하실줄 아는 기독교인 교수님이 임용되시겠죠. 신학대 걱정보다 우리학교같이 일반전공을 가르치는 경우를 걱정해야 할듯합니다ㅎ
~~해야겠죠 는 그냥 저희의 생각에 불과합니다. 저 법은 저희가 불가능할 것이라 생각하는 그런 허점을 비집고 들어옵니다. 평소 학우님과 비슷한 생각의 친구와 이 주제로 이야기 나누기 힘들었는데, 학우님과 이번에 이야기 나눌 수 있음에 좋았습니다. 감사합니다;)
차별금지법이 통과한다면 그에 대한 시행령이 만들어질 것입니다.  그 시행령이 만들어진 후에야 글쓴이 분께서 원하시는 세부규정 적용을 알 수 있을 것입니다. 하지만 시행령을 만들기 위해서는 우리나라보다 먼저 차별금지법을 시행한 국가들의 시행령들을 참조하게 될 것이고, 그로 인해 북미나 영국만큼의 파격적인 행보는 아닐테지만, 어느정도 그 부분들이 들어올 가능성을 배제할 수 없습니다.
그리고 차별금지법의 1장 2조 1항 '성별'이란 여성, 남성, 그 외에 분류할 수 없는 성을 말한다 라는 조항과 그외 2조 4항, 5항, 등 동성애를 의식하고 만든 옹호하는 말들이 법안 곳곳에 위치해 있으며 이런부분들이 더 커지게되면 캐나다처럼 제 3의 성 z같은 것이 나올 수 있다고 생각합니다.
법안에서는 '합리적인 이유' 없이 차별을 금지한다고 하는데 '합리적인'이라는 단어 자체가 워낙 모호하게 해석될 수 있는 단어이기 때문에 논란의 여지가 있다고 봅니다.
법안의 3장 30조 1항 1호에 나오는 '지정기부금단체'에는 교회등 종교시설들이 포함되며 이 조항자체가 교회에게는 독소 조항이 될 가능성이 많다고 봅니다.
막 생각나는대로 써서 정리가 안돼있지만 그냥 저의 생각은 그렇습니다. 아래 링크는 차별금지법의 입법내용 국회링크입니다.   http://likms.assembly.go.kr/bill/billDetail.do?billId=PRC_N2K0Y0Y6O2J9K1Y0N4I2J2X1D0Y0A5
<h2 class="large">아 결혼하고 싶다...</h2>
하지만 ....  흑흑????????
나듀??????????????
<h2 class="large">새섬이 결혼하시면 축의금 얼마정도가 좋을까요?</h2>
지인 새섬이 결혼하신다길래 궁금해서요ㅎㅎ 우리 새섬은 언제 결혼하시려나 축가연습도 할수있는데(+) 저는 5만원 정도 생각했는데 이정도면 되겠네요 댓글 달아주신 분들 감사합니다
학생은 안내던데
여유 잇으면 10마넌 내용
여유 옶으면 3마넌
참석만해줘도 좋은데ㅋㅋㅋㅋ
저희는 각자 안내고 새내기 일동으로 내서 크게 부담없이 적정 금액 했어요!!
이게 맞아요 각자 내기 힘들면 합해서 10만원이나 15만원 이렇게 내는 게 맞아요 안 내도 된다는 건 진짜 결혼식 안 치뤄보거나 안 가본 사람이 하는 말이에요!!
안내도 됌ㅋ 참석만 해줘도 감사하지
학생이면 안내도 괜찮아요!
학생이면 안내도됨?? 그래도 요즘 식대가 3만원이 넘는데..... 내가꼰대인건가 새섬정도면 한동에서 만난 사람들 중 그래도 꽤 친한편일텐데 지갑사정이 너무 안좋은 경우를 빼고는 용돈 좀 아껴서 축의금 내야되는게 서로서로 좋은거아님? 적어도 5만원정도는 해주는게 좋을거같은데 그위로는 자기 지갑사정생각해서. 물론 진짜 돈이없으면 나중에따로 말해 이해해줄거야 그정도는
이게 맞지... 가까운 사람일수록 챙기는게 맞을뿐더러 결혼식이면 더더욱 축의금 하는게 맞음. 축의금 없이 가서 밥만 먹고 오는거 민폐임...
나도 공감... 학생이면 안 내도 된다는 건 그 당사자 생각은 안하는 거 같은데. 내가 축하받으려는 자리에 오히려 대접을 해줘야되나...?
학생이어서 축의금 안 해도 된다는 건 결혼식 안 가보거나 가족이나 친척이 결혼식 치뤄본 적 없는 사람들이 하는 말 같아요 ㅜㅜ 학생들은 개별적으로 축의금 하기 힘들면 두세명 모아서 5만원, 7만원 이렇게 해주는 게 좋아요 새내기들 남자끼리 모아서 5만원이나 7만원, 여자끼리 모아서 5만원이나 7만원 이렇게 해주면 좋아요 인당 적어도 만원 이상은 해야 진짜 최소한의 예의에요 결혼식 축의금 받는 돈으로 다 예식장에서 식비로 나가기 때문에 손님은 많은데 축의금 적으면 신랑신부측 손해보고 시작해요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ새내기끼리 다같이 10만원 한다는 학우는 새내기인가요?ㅠ 그런 민폐가 없길 바랍니다 어차피 고학번이 되면 알겠죠..

나 이때까지 남자 3명 만났었는데 셋 다 나이 국적 불문하고 사귄지 한달도 안됐을때부터 결혼하제남자들아 설명좀 해줘 원래 다 일찍부터 결혼 생각해?
나이든 사람일수록 신중하게 생각하지 않을까...?
엥ㅋㅋㅋㅋㅋ한달만에..?사이비종교아녀..?ㄷㄷㄷ요즘은 결혼 더 신중하게 결정하는편인데..한달 너무 빠르다..ㅜ
한달이면 농담 같아 ㅋㅋㅋ가볍게 받아드려
받아'들여'
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주접임
<h2 class="large">탈코에 대한 나의 생각...</h2>
방학해서 한가하나보네요 젠더이슈 올라오네요ㅎ (근데 채점하다 난 왜 이러고 있나... ㅜㅜㅠ )탈코를 하는 사람들의 궁극적 종착역은 양성평등이 되어야 한다고 생각합니다. 그리고 진정한 양성평등은 마인드에서 나온다고 생각합니다. 남자에게 가해지는 외모 코르셋은 거의 없으니 우리도 동일하게 외모코르셋을 벗어버리겠다... 헌대 저는 왜 외모에만 너무 기준을 많이 두고 남성과 여성의 평등을 외치는지 안타깝더군요.생각해보세요. 탈코해서 숏커트에 노메이컵에 바지입고 다니며 드라이버로 나사하나 조일줄 모르고 전구하나 갈줄 모르고 소형 조립식 가구조차 누가 만들어줘야하는 사람과,웨이브진 긴머리에 아이라인 속눈썹붙이고 치마입었지만 혼자 전동드라이버로 간단한 IKEA가구정도는 혼자조립하고 음쓰도 잘버리러 가고 재활용박스 정리도 각잡고 잘하는 사람이 있습니다. 이중에 누가 양성평등에 더 이바지 하는 것 같을까요?외모로 여성을 판단하는 것이 코르셋이듯 탈코도 외모로 양성평등지수를 판단하는 우를 범할 염려가 있습니다. 그 사람의 삶의 방식, 가치를 두는 일들, 실천하는 일들, 남들을 대하는 태도 이런것들이 더 양성평등을 판단하는 기준이 되어야 합니다.잘꾸미고 브랜드도 잘 알고 여성화장품도 잘알아 여자들하고 까페에서 다정하게 대화도 잘한다고 양성평등을 실천하는 남성은 아니겠죠. 설사 보기에는 좀 우락부락하고 다정한 말도 못하더라도 육아휴직 하는 여성동료에게 눈치주지 않고 권리니까 당당히 쓰라고 말해주는 그런 남성이 양성평등을 실현하는데 더 도움이 되는 사람일테죠.여성스럽고 화려하게 꾸미고 다닌다고 그사람이 험한일도 안하고 남자에게 선물받으며 밥값도 안내는 사람이라고 판단할 근거는 없습니다. 실제로 그렇게 행동하는 것을 봐야 그런사람이라고 판단하는거지요. 남자들 또한 앞에서 여자들에게 젠틀하게 말하면서 집에서 불법촬영 야동보는 사람인지 정말 내면도 젠틀한 사람인지 격어보지 않으면 모릅니다. 외모가 기준이 되는 양성평등운동은 그 한계가 있습니다. 양성평등 실현을 위해서는 가치와 삶의 방식, 태도 등이 바뀌어 나가야 합니다.예를들면 전 전동공구를 잘 다룹니다. 전기톱질도 하고 직쏘도 쓰고 햄머드릴로 콘트리트에 구멍도 뚫습니다. 헌데 그걸 하면서 그다지 남녀구별해서 생각 안합니다. 왜 남자가 이런것도 못해? 이런식으로 생각압합니다. 남녀를 떠나서 잘하는 사람도 있고 못하는 사람도 있지. 잘하는 내가 하면 일 빨리 끝나니 내가 하면 되지 뭐. 그냥 그렇게 생각합니다. 남자들도 군대에서 취사병해서 진짜 칼질잘하는 사람 있습니다. 그럼 칼질 잘하니 어디놀러가서 요리할 때 그냥 본인이 칼질하면 됩니다. 잘하니까요. 같이간 여자동료에게 넌 왜 여자가 그것도 못하니 남자인 나는 이렇게 잘하는데 하며 면박을 주며 우월감을 느낄 이유 없습니다. 그냥 칼질에 능숙한 사람이 있고 능숙하지 못한 사람이 있는 거니까요. 그리고 제가 수년간 학생들을 가르쳐 보며 매해 비슷하게 겪는 일인데 여학생들에게 좀 팩폭일수 있지만 한가지 제 경험을 말해볼께요.강의실에서 프로젝터와 스피커 마이크 등을 연결해야 하는 경우들이 있습니다. TA들이 와서 다 세팅하는 경우도 있겠지만 조발표를 한다던가 할때는 학생이 직접해야되거나 중간에 연결에 문제가 있어 콘트롤러를 다시 살펴봐야하는 그런경우들이 수업때는 왕왕 발생합니다. 제가 강의를 하는 경우는 제가 바로 알아서 다시 연결합니다. 헌데 조발표를 할때 저는 강의실 뒤편에 앉아있고 앞에서 발표하던 상황에서 문제가 생기는 경우들이 있습니다. 그럴때는 어쩌나하고 일부로 안나서고 지켜봅니다.헌데 이럴때 나서서 나와서 살펴보는 학생들 거의 남학생들입니다. 그리고 여학생이 다수인 수업이라도 이런상황이 발생시 자연스럽게 여학생들의 눈이 소수의 남학생에게로 향합니다. ‘남자니까 네가 나가서 한번 봐봐’ 이런 무의식적인 암묵적 분위기가 형성되지요. 저는 그런게 참 싫습니다. 콘트롤러에 더 가까이 앉아있는 여학생은 일어나지도 않습니다. 물어보면 안써봐서 모른다고 합니다. 왜 모를까요? 남학생들이 항상 대신해줬으니 써볼 이유도 기회도 없었던 거지요. 그렇게 4년을 지나고 졸업을하고 사회에 나가서 얼마나 양성평등적인 사회생활을 할까 염려가 될때도 있습니다. 남학생들도 비슷하게 적용되는 경우들 있습니다. 팀학생들하고 모임이 있을때 과일을 내놓으면 자연스럽게 항상 여학생들이 깎습니다. 수저도 여학생들이 놓는 경우가 훨씬 많지요. 남녀 비율은 반반인데 남학생이 과일 깍거나 수저놓는 비율은 월등히 낮습니다. 심지어 여학생이 과일 이쁘게 못깎는다고 타박하는 경우도 있습니다. 본인은 아예 안깎아봐서 얼마나 잘 깎을수 있을지도 모르면서요. 왜 안깍아 봤을까요? 위의 프로젝터 콘트롤러 안만져본 여학생과 같은 이유이겠지요. 그렇게 살다 결혼해서 아이양육을 할때 과연 절반의 가사분담을 선선히 해낼수 있을까요?남자라서 할수 있는일 여자라서 할수있는일의 구별은 당연히 있습니다. 하지만 생각보다 우리삶에서 그런 일들은 아주 일부분입니다. 대다수는 사람이니까 할수 있는 일입니다. 하나님이 우리에게 남녀 구별없이 사과깎을수 있는 손가락도 주시고 나사를 조이기 위해 드리이버 돌릴수 있는 손가락도 주셨습니다. 본인일이면 본인이 먼저 시도하고 안될때 도움을 요청하는 것이 순서이고. 다음번에 또 같은 상황을 발생할 것을 대비해 내가 할수 있도록 배워놔야겠다라는 마음을 가지는 것이 더 양성평등을 앞당기는 길일 것입니다.그럼 난 또 채점하러 간다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다닫ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오우...저도 동감합니당
채점 도와드리고 싶다
교수님 정말 글솜씨가 좋으세요!! 저도 비슷하게 생각하는데 표현이 역시 어나더레벨??이십니다 채점 화이팅하세요!!
내가 하고싶은 말을 이렇게 조리있게 적어주시다니,, 역시 교수님은 다르시네요!
이게 진짜 페미니즘이랑 탈코르셋이 지향할 길이라 생각합니다 정말 극공감하고 가요. 캐나다인 여자친구를 사귈 때 였어요. 당시 20대 초반이라 연애도 몇 번 못해본 쑥맥이었던 제가 하루는 캐나다인인 여자친구의 캐리어를 들어주려고 했던 적이 있습니다. 그 때 그 친구가 그러더라구요, 내 캐리어를 너가 왜 끌어? 이민용 캐리어여서 크기도 크고 무게도 무거웠고 더구나 백팩도 하나 있었는데 자기거 나한테 맡기기 싫다고 자기 혼자 ktx 캐리어 넣는 칸에 캐리어까지 다 넣었어요. 무거운 짐을 든 여자를 돕는게 매너라고 암묵적으로 교육받고 자랐던 저는 이 일이 상당히 큰 충격이었습니다. 이 일 이후로도 이 친구를 통해 양성평등에 대해 여성인권향상에 대해 참 많은 걸 배울 수 있었는데 교수님 말씀처럼 과일 깎지 못하고 안 하는 남자들이나 무거운 짐이나 기계 등은 아예 손도 안 대는 여자들이나 동일하게 양성평등에 기여하지 않는다고 믿습니다. 좋은 글 나눠주셔서 정말 감사합니다!
제 생각도 같습니다. 교수님께서 말씀하셨듯이 남여 모두 자신의 마인드에 대해서 함께 고민을 해봐야한다고 생각합니다. 좋은 글 나눠주셔서 감사합니다.
이미 생활속에 뿌리 박힌 성 고정관념이 바뀌었으면 좋겠어요. 콘트롤러를 잘 다루는 여학생을 향해 여자치고는 기계를 잘 만지네? 혹은 과일을 잘 깎는 남학생에게 남자치고는 과일 잘 깎네? 같은 반응 또한 사라져야겠지요. 탈코에 빗대어 이야기 해보자면 외적으로 소위 말하는 ‘여성스럽지 않은’ 여자에게 왜 그렇게 여자답지 못해? 라는 마인드/ 외적으로 소위 말하는 ‘남성스럽지 않은’ 남자에게 왜 그렇게 남자답지 못해? 라는 마인드 또한 지양해야 할 것이며 조롱의 대상이 되어서도 안 된다고 생각합니다.  교수님 글 잘 읽었습니다
사실 탈코르셋도 마찬가지 입니다. (탈코르셋 주제로 에타가 핫해졌으니..)외모에 가해지는 편견을 사라지게 하고 예쁜 사람이 아닌 디폴트의 사람으로서 자신의 능력을 나타내고자 하는 것이 본질적인 의미라고 생각합니다.(제가 말주변이 없는데 이해되셨으리라고 믿습니다.) 한동 내에서라도 탈코르셋에 대한 조롱이 없으면 좋겠습니다. (덧붙여 머리 짧다고 다 탈코르셋의 목적이 있는것도 아니라고 생각합니다 감사합니다)
외모에 대한 평가에 대하여 영국유학생활 하면서 한국하고 참 다르다고 많이 느낀게... 거기서는 누구를 이쁘다  잘생겻다고 별로 표현안하더라고. 물론 연예인에 대한 표현은 하지만 일상에서 마주치는 사람들끼리는 그런 표현을 안하고 주로 태도나 분위기에 대한 단어를 많이써. 내가 봐도 참 여성스럽고 친절하고 외모도 하늘하늘하고 이쁜 학교직원분이 계셨는데 그 사람에게 우리라면 이쁘다 여리여리하다 여성스럽다 막 이럴껀데 거기서는 기껏 한다는 표현이. She's sweat 이 정도였어. 그리고 보통 가장많이 하는 칭찬이 너오늘 멋지네. 어디 좋은데 가? 이런표현이었어. 근데 보통 대다수 친구들 평소에는 디게 후줄근하게 다녀. 근데 아무도 뭐 왜 추리하냐? 화장이라도 해라 안그래. 근데 힘좀주고 차려입은날은 와~ 너 오늘 진짜 멋지다~ 이렇게 해주는 거지. 근데 한국은 항상 이쁘고 멋져야된다는 강박이 있어. 후줄근한 모습을 보여주면 나의 디폴트 외모가 그 후줄근한 모습으로 평가절하된다는 두려움이 있는거지. 영국에서는 그사람에 대한 외모평가를 가장 멋지게 차려입었을때는 기준으로 해줬어. 헌데 한국에서는 가장 후줄근할때가 기준이 돼서 걔 안꾸니미 영 아니더라~ 이런 평가들을 하는거지. 평소에 수수하게 편하게 다니는것이 디폴트이고 어쩌다 힘좀주고 꾸몄을때 멋지다고 칭찬해주는 분위기라면 애초에 탈코라는 개념도 운동도 필요없겠지. 서구권도 외모가 뛰어날 때 누리는 혜택은 어마어마 해. 미국의 셀럽들이라는 사람들. 가수도 아니고 연기자도 아니고 그냥 인스타로 패션너블한 일상생활 보여주며 수백억을 벌잖아. 우리나라도 매력적인 탑스타들은 수백억을 벌지. 탈 코르셋을 한다고 이것을 하지말아야 한다는 것은 솔직히 인간이 가진 아름다움에 대한 본능을 너무 억누르게 돼서 가능하지도 않을거 같아. 근데 한국은 서구권하고 다르게 외모가 부족할 때 불이익이 주어지는 경우가 너무 많아. 인간관계도 그렇고 알바구할 때 입사시험칠때 연애할 때 사회생활할 때 모두 다 그게 적용돼. 그게 가장 치명적인 사회문제인 것 같아. 초등학생이 벌써 외모로 인해 자존감이 떨어져서 학교적응에도 문제가 생길까봐 엄마가 울면서 12~13살 아이를 성형외과를 데려오는 거 정상은 아니지. 그런점이 참 마음이 안좋아....
공감해요...언제부터 이렇게 됐을지.... 교수님의 글로부터 우리부터 바뀌어 갔으면 좋겠어요..사실 우리나라식 외모 칭찬은 참 기괴할때가 많아요..?ㅜㅜ
미디어의 영향도 적지 않지... 언정교수로서 맘이 무겁다 ㅠㅜ
뿌리깊이 박힌 성역할 고정관념을 바꿀수 있는 유일한 방법은 '실천'뿐입니다. 처음에 한두명만을 목격했을때는 여자치고는 기계를 잘다루네라는 생각이 자연스럽게 듭니다. 그렇게 드는것이 잘못은 아닙니다. 우리가 살아왔던 환경의 영향에서 우리는 자유로울수 없으니까요. 헌데 그런 기계를 잘다루는 여자들을 계속 목격하기 시작합니다. 그럼 어? 여자도 원래 충분히 다 할수 있구나. 남녀 구별이 있는 일이 아니구나라고 생각하게 되고 궁극적으로는 어떤일을 나눌때 여자일 남자일 나누는 의식자체도 희미해지겠죠. 그러니 젊은 세대인 여러분 한명한명의 실천이 옆사람들에게 그 성역할 고정관념을 희미하게 해주는 밑거름이 될 것입니다. 여러분이 제 나이가 되었을때는 이런 이야기를 할 필요조차 없는 한국사회가 되길 바라고 더 나아가서 세상을 바꾸는 한동인으로서 다른나라에 여전히 조혼, 명예살인, 여성할레 등 인권이 유린당하는 여성들의 일에 선한영햑력을 펼칠수 있게 되기도 바랄께요♡
동의해요! 보편적 가치와 다른 장면을 마주쳤을 때 의아한 생각이 드는 건 인간인 이상 어쩔 수 없다고 생각합니다ㅎㅎ 그걸 굳이 표현해서 남들을 무안하게 만드는 게 슬픈 일이구요... 어던 분야든 많은 사람들이 성별에 따른 시선에 구애받지 않고 도전하고 이뤄낸다면 분명 변화할 것이라 생각해요.
저도 교수님 말씀에 정말 동의합니다! 마음속에 있는 말을 어떻게 표현할지도 모르겠고 또 워낙 핫한 이슈이다보니 입을 여는 순간 예민한 사람으로 치부되는 분위기여서 말을 아껴왔는데 탈코르셋이고 페미니즘이고 복잡하고 원론적인 것을 다루느라 싸우기보다 그냥 내가 속한 상황에서 양성평등을 위해 더 실천하는 것이, 실천함으로 사회를 바꾸는 것이 더 낫다고 생각했습니다! 예를 들어 저는 여자인데 단체 짐을 옮겨야 하는 상황일 때 당연하게 남자들을 머슴취급하는 분위기가 있어요. 제 짐도 들어주려고 하시는데 죄송하기도 하고 남자만 무거운 걸 들게 하는 사회분위기가 바뀌었으면 하는 마음에 안 힘든척(힘들어하면 더 들어주려고 하시니까) 제 것 옮기고 단체 짐도 거들려고 노력해요 물론 남녀의 신체적 차이가 있지요. 그렇다고 해서 남성분들도 안 힘든 것 아닌데 난 여자니까 보살핌받고 쉬어야지! 는 아닌 것 같아서요 집에서도 떨어진 장롱 문 드라이버로 고쳐보고 괜시리 뿌듯해하기도 합니다 두서없이 주저리주저리 썼지만..하고 싶었던 말은 싸우지 말고 서로 행동으로 보여주자구요ㅎㅎ 지적이 필요한 순간도 있지만! 서로 이해하려는 열린 마음에서 실천하며 살아야 더 나은 양성평등 사회를 만들 수 있지 않나 생각합니다!!
교수님 멋있으시다??
정말 동감합니다ㅜㅜ저는 여고를 나왔는데, 여고에서는 사실 다 하거든요. 무거운거 뚝딱뚝딱 들고, 망가진 거 고치고 다 저희가 합니다.  친구들 이야기에서 항상 나오는게, 공학인 대학교에 갔는데 힘 쓰는 일에 자연스럽게 남자애들을 불러서 놀랐다는 거에요. 남녀의 힘차이 때문에 일어난 일이겠지만, 그렇다고해서 여성이 힘 쓰는 일을 모두 못하는 건 아닌데요ㅠㅠ오히려 남녀가 같이 있을 때 역할을 구분짓는 게 더 드러나는 것 같습니다. 그걸 의식해서 바꿔나가는게 저희모두가 할 일이겠죠. 좋은 글 나눠주셔서 감사합니다!

내가 아파하는 이유는 너를 너무 사랑했기 때문이야내가 지금 보고싶어하고 그리워하는 건 뭘까?_나를 사랑해주는 너의 모습_그냥 너라는 사람사실 처음에는, 그리고 너를 보지 않고 있을 때는그저 나를 사랑해주는 너의 모습이라고 생각했어그런데 시간이 지나고 너를 실제로 볼 때마다 깨달았어내가 그리워하고 아쉬워하는 건 그냥 너라는 사실을그거 알아?나 너와 결혼까지 생각했어우리 만날 때마다 결혼까지 염두하고 이야기를 했었지같은 집에 살고 같이 자고 깨며서로의 가족과 함께 시간을 보내면 어떨까생각도 해보고가사는 누가 어떻게 하며 살까 상상해보고아기는 몇명을 낳고 누굴 닮을까 이야기도 하고집은 그냥 월세 내면서 원룸에서 알콩달콩 살아야지그려보기도 했지너랑 나랑 싸운다면 왜, 어떻게 싸우고 어떻게 화해할지, 어떤 규칙을 정해둘까 예상도 했어그래서 지금 많이 아프고 어렵고 힘든 것 같아그래도 한 달정도 되니까 이제 괜찮아졌어너도 나와 같기를, 너무 오래 힘들어하지 않기를나를 잊고 더 사랑해주는 여자를 만나 더 행복하기를이제 종강이네! 잘 지내~두 가지로부터 몸 잘 챙기고잠도 규칙적으로 충분한 시간 자고영의 건강과 성숙도 챙기는 시간 보내길
휘성이 부릅니다_-_너와 결혼까지 생각했어_3.36

여기계신 분들은 결혼하신분은 별로없을려나요... 졸업하고 일하다보니 결혼 생각을 안할수가 없는데 전 제가 아직도 어리다고 생각하는데 결혼이라니..! 같은느낌이라 ㅋㅋㅋ 하신분들은 뭔가 계기라던가.. 생각의변화가 있어서 하셨나요?
연예를 많이 해봐야 될거 같아요..!결혼 빨리하는건 둘째치고 결혼에 대해 생각해본다는개 연애경험이 많을수록 진지하게 생각해보는거같아요 저는
꽤나오래만나고잇는 사람이 있어서 더 고민이되네요...!
저도 아직 결혼은 멀었지만 결혼해서 어른이 되어가는 게 아닐까요
하루종일 웬종일 같이 있고 싶은 사람이 있어서요. 밤마다 오늘 하루는 어땠는 지 얘기하고 싶고 아침에는 서로 보면서 우리 오늘도 힘내자하며 위로와 응원을 해주고 싶은 사람이라서요! 놀러가도 뭘 해도 그 사람 생각이 나고 항상 챙겨주고 싶고 누굴 만나도 그 사람이랑 왔으면 더 재밌었겠다. 같이 있고 보고싶다는 생각이 너무 많이 들어요. 이 사람이랑은 아직 어리지만 미래를 바라보고 같이 걷고 싶고 평생 함께 있어도 행복할 것 같다는 생각이들어서요. 아직 군대도 안가고 장거리 연애에 많은 시간들이 남았지만, 현실적으로 내가 여건만 된다면 바로 결혼하고 싶다는 생각이 들었어요.
<h2 class="large">아... 결혼하고 싶다.</h2>
하지만..... 크흑.. .ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나랑 하자.....
미안 나 아직 결혼생각 없어!
뭔데 해 나랑 하자고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이소라-청혼 들어봐
나도 ㅜ
너네는 결혼하지 마라
왜
하지 말라면 그냥 하지마 강아지 같이 귀여운 자슥아!
님아 그 강을..... 너라도 건너라..(난 이미.. 크흡)

20인데 학교에서 신앙좋고 귀엽고 착한 여자친구 만나서 결혼까지 하고싶어요 ㅠㅠ 미래의 여자친구야 사랑해?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽지 않은 길을 가시네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 그런 사람이 되시면 그런 사람 충분히 만날 수 있을 거에용~!
삭제된 댓글입니다.
저랑해여~ㅋㅋㅋㅋ
누나? 오늘부터 1일~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀-엽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 저랑해여 하니까 지운거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누님 이러시면 안됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삭제된 댓글입니다.
과연 신앙만봐서 그럴까?
신앙 좋다는 기준이 뭐에요? 궁금
그런 사람은 많지 않나요? 신앙밖이라는 기준은 뭔가요 어렵다 ㅋㅋ
기독교인 친구들이 없다면 얘기가 달라지죠! 시비 걸려던게 아니라 더 심오한 뜻이 있는 줄 알았어요 ㅎㅎ
귀엽네요 ㅋㅋㅋ
<h2 class="large">최강창민 결혼한대</h2>
어릴 때부터 봐온 아이돌이 결혼한다니까 싱숭생숭하긴 한데 나쁜쪽으로 그런 건 아니고 그냥 기분이 이상해 신기하다고나 할까진짜 1세대 아이돌팬들의 마음이 이랬던 건가 싶고 내 나이가 벌써, 2세대 아이돌 나이가 벌써 이렇게 되었구나 싶고 기분이 이상하네 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ창민아 결혼 축하한돠아아아아아ㄱ!!!!!
미친 진짜?
9월에 할 예정이래
우와,,,,,, 왠지는 모르겠는ㄷㅔ 전율,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 주는 마딛는 우유와 부드러운.. 니품안에서.. 노래부르던 게 엊그제 같은데...
창민씨는 자필 글씨조차 알흠다우시더라... 행복하세효
열애설 딱 한번 나고 그 여자랑 결혼한대매.... 짱이다... 소설같아
크 어릴적 아이콘 결국 결혼하시는군
나도 신동 결혼할 때 신기했는데 아이돌이 결혼하다는거 보고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안했잖어...ㅠ
신동은 결혼 안 했어! 혹시 슈퍼주니어 성민이랑 착각한 거 아니야...?

얼마 전 연애에 대한 생각이 확실히 바뀌었다.이번 학기 군복학이었고 여타 군복학생들과 다름 없이 솔직하게 연애가 정말 하고 싶었다. 내 외면적인 모습과 내면적인 모습은 차치하고, 그냥 이쁘고 귀여운 여자친구가 만나고 싶었다. 하지만 이번 학기 100% 온라인 강의로 진행되면서 노력을 하고 싶어도 할 수 없는 그런 상황에 오히려 마주하다보니 이 상황에서도 계속 '어떻게 하면 이쁜 여자친구 만날 수 있을까?'라는 생각이 더 심해졌다. 하지만 최근 말씀 묵상을 하고 기도를 많이 하며 생각이 완전히 바꼈다. 위에서 말했던 연애는 단지 내 욕구와 내 행복을 채우기만 위한 연애였다. 연애든 결혼이든 서로가 하나님 안에서 서로의 부족한 점을 이해하고 맞춰가는 과정임을 깨닫고 있다. 그리고 지금 나의 내면 상태는 내 욕구로만 가득차있기 때문에 누군가를 만난다면 상대의 부족함을 절대 이해하지 못하겠구나라는 생각이 들었다. 연애를 할 설레는 마음으로 복학한 이번 학기가 벌써 끝나간다. 종강을 하고 여름 방학 때는 내 몸과 마음 모두 잘 다스리는 것이 우선인 것 같다. 연애는 당장 내게 필요한 것이 아니고 좀 더 하나님이 성령님이 내 안에 거하신다는 것을 더욱 깨닫는 과정이 필요한 것 같다. 하나님을 먼저 사랑하는 법을 더 배우고, 그 다음 나 자신을 아끼는 법을 배우고, 그 뒤는 하나님께 맡겨드리려고 한다!
이런 사람 만나고싶당:)
나도 이런 사람이 되어야지 ??
와...대박! 저두 본받겠습니다!??
나 남잔데 너한테 좀 반했다??
당연해보여도 이렇게 생각 하는게 어려운데 대단하신것 같아요! 멋있습니다!!
그 마음 변치 않으시길!
모야 왜케 좋은 말들을 많이 써놨지 다시 설레게,, 힘받고 다시 공부하러 가야지 ??

썸타고싶다 연애하고싶다 결혼하고싶다 사랑하고싶다

안녕하세요 하루종일 고민만하다 이렇게 게시판에 조심히 글을 올려봅니다.저는 결혼을 생각하고 만나는 남자친구가 있습니다.남들이 들으면 놀랄만큼 오래 사귀기도 했고, 지금도 잘 지내고 있습니다.저희 부모님과 남자친구가 만난 적은 없지만 남자친구의 존재를 알고계십니다. 저는 남자친구 부모님과 꽤 자주 만나서 식사도 함께 하기도 하였고, 저의 생일이나 시험 기간 때 등 제게 무슨 일이 있을 때마다 항상 챙겨 주셔서 감사한 마음을 가지고 살아가고 있습니다. 몇 주 전, 남자친구 할머니께서 많이 위독하시다는 소식을 듣게 되었습니다. 남자친구의 할머니를 뵌 적은 없지만 남자친구가 할머니 의식이 있으실 때 제 사진을 보여주며 여자친구가 있는데 이 사람과 결혼할거라고 소개도 시켜드렸다고 합니다. 살아계실 때 제가 여자친구라며 인사드리러 가고 싶었지만 코로나로 인하여 병실에 하루 30분동안만 1명밖에 들어갈 수 없다고 하여 제가 인사드리러가면 가족들과 있을 시간을 뺏는거같아 인사드리러 갈 수 없었습니다.그렇게 오늘 남자친구의 할머니께서 돌아가셨다는 소식을 전해듣게 되었습니다. 저는 장례식장에 가서 마지막 인사를 드리고 싶지만, 감히 제가 가도 되는지 잘 모르겠습니다. 남자친구에게 제가 가도 되는지 물어봤지만 자신도 잘 모르겠다고 합니다.가게 된다면 조의금을 넣어도 되는걸까요? 저에게 조의금 받길 원하시지 않을거같아 고민이 됩니다.. 모든 게 다 조심스러워요.. 생각이 너무 많아 머리가 복잡하여 글을 제대로 쓰지 못하였습니다. 이해해주시면 감사하겠습니다. 제 긴 고민 글을 읽어주셔서 감사합니다. 많은 조언 부탁드립니다??
그냥 친구여도 갈텐데 여자친구면 당연히 갈 수 있고 안가면 후회할거라고 생각이 드네요
가야죠 조의금도 넣고요... 안가는게 더 이상합니다.
할머니와 연이 없더라도 남자친구의 경조사, 특히 슬픈일이면 더더욱 함께하는게 좋습니다.
친한 친구였어도 그 친구가 가깝게 지내던 조부모님이 돌아가신거면 갔을거같아요! 가면 분명 남자친구분은 엄청 정신없으실 수 있으니까 조용히 가서 인사 드리고 조의금 넣고 오는건 어떨까요..?
혹시 조의금은 얼마가 적당하다고 생각하시나요..?!
쓰니님이 경제활동을 하시는지의 여부와 장례식장이 위치한 지역과 쓰니님 살고 계시는 곳의 거리가 얼마나 떨어져있는지에 따라 좀 달라질 수 있을거같아요!
거리가 좀 되긴한데 그렇게 멀진 않은거같아요. 조언 정말 감사합니다!!
다들 조언해주셔서 감사합니다!! 혹시 조의금을 넣는다면 얼마를 넣는게 좋을지 알려주실 수 있으실까요??
주로 학생은 5만원 정도 드리긴합니다. 근데 금액 크게 신경은 안쓰세요 여력되는데로 내시면 됩니다.
정말 감사합니다!!
멋잇으시네요.... 저도 할머니 돌아가셨을때 친구들이 와줬어요 여자친구분이시라면 가도 될 듯해요 윗분이 잘 설명해주셧는데 조의금 정산할때 학생이름으로 된건  3/5만원이 제일 많았어요..! 참고가 됬으면 좋겠습니다 :)
감사합니다!! ㅎㅎ 5만원 해야겠어요??!!
<h2 class="large">난 바보다 멍청이다</h2>
난 바보다 멍청이다 유튜브 알고리즘에 또 빠져서 동영상 계속 보다가 잠 못잤다 오늘 낮에 잠 쿨쿨 자겠지 그러면 내일 목요일인데 오늘 할 거 내일 하겠지 그러면 목요일꺼는 금요일날 하겠지 그러면 주말 순삭되겠지 그러면 어느새 다가온 시험이겠지 그러면 벼락치기 하겠지 그러면 점수 잘 안나오지 그러면 재이수 하겠지 그러면 학기수 늘어나겠지 그러면 졸업도 늦어지지 그러면 나이 먹어서 취업 안되지 그러면 알바 해야되지 그러면 연애도 못하지 그러면 결혼도 못하지 그러면 내 2세는 없겠지 난 바보 멍청이다 유튜브 삭제한다 리얼로
삭제했오?
아직 안했어 그래도 정이 있는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적어도 삭제하고 내일 깔기라두 해야지!
맞아 삭제해.
나잖아

하...진짜 진정한 친구는 언제만날수있을까..진짜 결혼식할때 아무도 안와주면 어떻게하지.. 주말에 놀러가고싶어도 불러주는 친구들이없는게 너무 서럽다..
내가 학교가면 해줄게!! 인생마다 타이밍이 다 다른것 뿐이야 너무 조급해하지마 파이팅!!??
쓰니가 말하는 진정한 친구는 어떤 친구야?
쓰니가 자꾸 주변 지인들에게 가까워지려고 노력하고 먼저 놀자고 연락해봥!! 나도 친구 없는 편이고 자주 그런 생각 하는 편인뎅 사람 사는 거 다 똑같아 친구 많아 보이는 것도 다 타인의 시선이지 그 사람들도 의외로 별로 친한 사람 없다고 느낄 수도 있어..!
실제로 내 몇 없는 친구들도 내가 친구 많다고 생각했다 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구들은 장례식 갈비탕 아니면 안온다던데
우리랑 다르네 우리는 무조건 육개장인디
와  누가 내얘기 써놨냐.. 깊이 공감..
<h2 class="large">비혼에 대하여</h2>
http://thechangeground.com/archives/18678?fbclid=IwAR1yp7PljA2fNjeDhfI6Je4TJPv29GmGM1lafCZqnz2BMPoGk3v-14i9KPU요즘 비혼, 딩크족에 대한 환상을 가진 분들이 꽤나 많은 것 같은데, 한 번쯤은 꼭 직시해야 할만한 내용인 것 같네요. 비혼으로 사는 것도 좋을 수 있지만, 흔히 결혼은 환상이 아니고 현실이라고 하듯, 딩크로써 사는 것 또한 절대 환상을 가져도될 만한 삶은 아니라는 걸 인지는 해야 할 것 같네유. 둘 다 인생에서 어느 시점이 되면 돌아올 수 없는 강을 건너게 되는 일이니 만큼 신중했으면 좋겠다는 뜻에서 가져와 봤습니다.'우리 때는 다를거다'라고 그저 낙관적으로 생각하는 사람들도 많은데 이미 비혼이 흔한 서구에서도 여전히 사회적 인식은 큰 차이가 없다는 걸 봐선 더더욱 현실적으로 생각해야 할 것 같네요...
이거 봤는데 솔직히 지금 50대는 이렇게 느낄 수밖에 없을 거 같아. 우리 부모님 세대는 결혼 안하는 사람이 훨씬 적었던 게 맞으니까... 실제로 우리 엄마도 나한테 엄마때는 결혼 안 하는 게 엄청난 큰일이라 안 할수가 없다고 했었어. 근데 지금은 혼자 사는 사람 비율이 엄청나게 높고, 실제로 결혼 안하는 사람 수가 엄청 늘어나고 있잖아? 그럼 우리가 나중에 50 60대가 되었을 때는 싱글족의 숫자가 꽤 많을거야. 그러면 저 글쓴 분의 현실과는 다를 수밖에 없다고 생각해. 그리고 사회적인식? 생각해서 결혼하는 건..ㅎㅎ 아닌 거 같아 내가 제일 행복해야하는데 남들 시선때문에 등떠밀리는 건 좀 그런거같아 이혼할 거 아니면 평생 같이 살아야하는데. 오히려 이혼한 사람보단 딩크가 인식이 더 낫지 않을까ㅋㅋ
22 그리고 저분은 50대이고 요새 비혼 다짐하는 이유가 많은데 비혼에 대한 환상을 가지고 비혼을 한다기보단 결혼생활의 좋은 점을 많이 못보고 자랐기 때문에 그렇다고 생각해요
글쓴이님. 유튜브에 오마르의 삶 검색하셔서 결혼 보채는 부모님께~ 라는 제목의 영상 한번 보시길 추천드려요. 비혼 다짐하는 사람들이 어떤 환상을 가지고 비혼을 하겠다고 하는 건지 어떤지.. 인생에서 돌아올 수 없는 강을 건너게 되는게 비혼일까요 결혼일까요.. 참 ㅠ
비혼, 결혼 둘다 돌아올 수 없는 강을 건너는 거라고 글에서 이미 밝혔구요. 아직 말씀하신 영상을 보진 않았지만 어느 쪽도 도피나 환상이 이유가 되면 쉽지 않을 것 같다는 게 제 생각이네요
글쓴이님은 비혼의 작은 부분에 집중하시는 것 같네요. 비혼에 대해서 많이 생각해보지 않으신 것 같아요. 비혼이라는 말이 나오기까지 얼마나 많은 논의들이 있어왔는지 모르시는 것 같아요. 보통 그런 분들이 비혼에 대해 쉽게 말하더라고요. 결혼 원하시면 본인이 하시면 되고 비혼한다는 사람에게 더 신중히 생각해봐라 해봤자 변하는 건 없을거에요
비혼 하고싶으면 혼자하고 결혼하고싶으면 둘이하면 될 듯. 남들한테 이게좋다 저게좋다 하지말고
비혼만세^^7
이 50대 분은 주변이 비혼이 없는 세대니 당연히 외롭지. 하지만 지금 20대가 50대가 되었을때는 비혼 돌싱 넘쳐난다. 이렇게 이방인같이 외롭지만은 않고 관련 공동체나 모임 많이 생길수밖에 없다. 물론 비혼을 기분으로 결정하는건 아니지만 이 글을 보며 두려워서 비혼을 안하겠다고 할 이유는 없다.

남자친구랑 헤어지고 파트너로써 버리기 너무 아까워서 섹파로 지내고 있어. 오빠는 곧 타지에서 가게내려고 가서 종종 손보는 중이라 서로 헤어질(?) 각 잡았다고 생각하던 와중에 싸워서 이제 그만 보자고했음. 그 다음 날 연락와서 헤어질 각 잡고 싸운 건 맞지만 못헤어지겠다고 결혼생각까지 했었다고 다시 생각해보면 안되녜; 애초에 결혼할 생각도 없었고 정말 섹파라고 생각했는데 괜히 내가 헷갈리게 한 건가 싶고 쓰레기된 것 같다 아...다시 만나진 않을건데 전여친이랑 섹파로 지내면서 진심으로 미래를 그릴 수 있어?
난 ㄴㄴ...
남자친구도 이게 섹파관계라는거 알고 있음?
우리 관계 대해서 얘기하려하면 매번 난 이렇게 만나는 게 좋다고 말했어
역시 세상은 내가 모르고 사는 게 너무 많아 앞으로도 모르겠지?
<h2 class="large">박명수가 결혼한 비결</h2>
이거 보면 대충 왜 미우새사람들이 결혼못했는지 감이 옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정
와...너무싫어...
와... 진짜 싫
방송 컨셉이라고 말해줘
으
진짜 개싫다
와 진짜 개싫어
으 극혐
너무 싫다 진짜 다시 비혼을 다짐하게 됨
이러니까 비혼이야..ㅎ 시대가 변하긴 뭘 뱐해
으
윽
며느리가 원치 않아도 그렇게 만들어야 한다니.. 에휴 그나저나 명수옹 더 좋아짐
삭제된 댓글입니다.
와 댓글 실화임? 글 쓴 수준 봐라 빠따 구해서 엄마 줘 패는게 낫다? 미쳤나
여권신장을 위해 빠따로 엄마 줘 패는게 낫다고 얘기하는 애랑 어떻게 대화를 하냐 ㅉ
세상에 있는 모든 시어머니는 나쁘지만 우리 엄마는 아니다 라고 말하는 본인 자신이랑 먼저 대화하고 와라. 좋은 하루 되고
난 그런 말 한 적도 없고 그런 생각도 한 적 없다 니 뇌피셜로 그렇게 단정짓지 말기 바란다 엄마 줘 패는게 낫지 않냐라고 말하는 본인 자신이랑 먼저 대화하고 와라. 니도 좋은 하루 되라
단정짓지 말라면서, 내가 앞에 한 말은 어디 가고 그냥 "엄마 줘 패는 게 낫지 않냐" 라고 말했다고?  고의적으로  논지의 일부내용을 탈락시킨 후에 그 논리가 상대방이 주장하는 것인 양 말하는 본인에 대해서 어떻게 생각하냐?
앞에서 한 말과 뒤에서 한 말이 연결이 된다고 생각하나? 연결도 안 되고 그에 대한 폭력적이고 말도 안되는 해결책을 꺼내놨는데? 되도 않는 소리하고 있으면서 뭘 앞 뒷말을 짜른데 글의 흐름이 이상한데; 앞 말도 뒷 말도 둘 다 니 뇌피셜일 뿐임 나에 대해 어떻게 생각하냐고? 이런 글 쓰는게 의미가 없고  이런 애랑 대화를 하는 시간이 아깝다는 생각 중이다
앞 말을 붙인다고 니 말이 논리적이라고 생각하나? 앞 말 붙일 필요가 없다 친구야 앞 말을 붙여야 이해가 되는 소리였으면 진작에 붙였겠지 뇌피셜+뇌피셜=뇌피셜이다
저 시어머니들 몇 명이 한 말 보고 전국의 모든 시어머니들을 저들과 같을 거라고 속단하는 것이 결국엔 누군가의 시어머니가 될 자기 어머니 얼굴에 침 뱉는 일임을 알려주기 위해 비꼬아서 말한 거지 그것이 해결책이라고 한 적 없는데? 단정짓지 말라면서 자꾸 속단하네ㅋㅋ
말꼬리 잡지 말고 내 논리가 틀린 거 있으면 지적해 봐
뭔 말꼬리를 잡아ㅋㅋㅋㅋ 잡을 것도 없구만 니는 뇌피셜이 니 논리냐? 아무리 봐도 시어머니를 저들과 같을 거라고 속단하는 글이 없는데? 아무리 봐도 일반화하는 댓글이 없는데 왜 그렇게 생각해 그것부터 말이 안맞잖아 아니 진지하게 이 글에서 니 논리가 맞다고 생각함? 시어머니가 될 자기 어머니 침 뱉는 일임을 알려주기 위해 엄마를 줘 패버리는게 낫지 않냐라고 비꼬아서 말했다고? 할 말이 있고 못할 말이 있지 친구야 비꼬더라도 저급하게 말하지는 말자
근데 미안하지만 니가 쓴 글이 논리라면 글 쓰는 법 좀 배우거나 아무 책이나 많이 읽어라 저 글이 어떻게 논리니
댓글에 보면 저 어머니 몇 명을 보고 모든 시어머니들에게 정이 떨어져서 모든 남성을 대상으로 한 비혼이라는 행위를  결심했다잖아? 근데 그렇다면 남자형제가 있는 여자들은 자신의 어머니조차 누군가의 시어머니가 될텐데 그러면 정이 떨어져서 어떻게 얼굴을 마주보냐고 묻고 있는 건데? 결국 제 얼굴에 침 뱉고 있는 거 맞잖아? 논리가 이해가 안 됨?
니가 쓴 글은 논리가 아니라 그냥 니 뇌피셜 펼치는 글이다 친구야 아니 뭔 이 글만 보고 비혼을 결정하냐 아오 답답하다 진짜 그리고 남자형제가 있는 여자들은 자신의 어머니도 누군가의 시어머니가 될꺼라서 정이 떨어져서 어떻게 얼굴을 마주보냐 이 말이 걍 니 뇌피셜이잖아 그리고 그렇다고 해도 그게 왜 제 얼굴에 침 뱉기임? 그런 엄마가 있을 때 비혼을 결정하는게 지 얼굴에 침뱉기임? 니 지금 내 댓글 보면서 말도 안된다는 생각하고 있을 텐데 그건 니 글 자체가 터무니 없어서 그런거임
니가 쓴 글 여러번 읽어봐도 논리라는 생각은 전혀 안드는데 저게 논리야? 참 웃기는 애네 니가 쓴 글이 논리라면 이 세상 논리 다 뒤졌다 논리의 ㄴ도 안되면서 논리라니
쳣째로, 우선 나는 니 친구가 아니야. 내 논리에 오류가 있다면 그걸 지적하면 돼. 이상한 칭호 쓰지 말고. 둘째로, 나는 내 말을 듣는 청자를 위에서 썼다시피 '결혼할 남자형제 있는데도 대한민국의 시어머니들을 혐오해서 비혼을 결심한 여자들' 로 제한했어. 그들에게 하는 말이기 때문이야. 남자형제가 있는 모든 여자들에게 한 말이 아님. 글을 제대로 읽어서 같은 말을 두 번 말하는 일이 없도록 해 줘라. 셋째로, "그런 엄마가 있을 때 비혼을 결정하는 게 지 얼굴에 침 뱉기임?" 이라고 물었는데 비혼이라는 건, 모든 남성 또는 모든
시어머니에 대한 어느 정도의 일반화(통상적으로 80~90퍼센트라 치자)가 뒷받침될 때 하는 결심임. 그렇다면 일반적으로 시어머니에 대한 안 좋은 인식을 가지고 비혼을 결심한 여자들은 도대체, 시어머니가 되었거나 될 자신의 어머니랑 어떻게 얼굴 보면서 같이 살 수 있는 거냐고 물은 건데 이게 뭐가 이해가 안 된다는 거지?
첫째로, 그래 친구 아니지 계속 니라고 말하기 좀 그래서 친구야라고 말한거야. 이상한 칭호라니 그렇게 느껴지면 안할게. 둘째로, 청자를 위해서 쓴 거였구나 그쪽이 그 쪽 뇌피셜만 썼길래 청자를 위한 쓴 글이 아니라 그냥 자기 생각 쓴 다이어리인 줄 알았어. 그쪽이 누구를 대상으로 썼는지 충분히 알고있단다. 두 번 말 안해줘도 돼 그쪽이 그쪽 글 읽어본 것 보다 내가 더 많이 읽은 것 같거든. ㅋㅋ 댓보소라고 썼잖니 그러면 댓글보고 그렇게 말한건데 그런 댓글이 어디있니?
셋째로, 당연히 비혼은 남자 여자 모두 정할 수 있는거지. 그쪽이 쓴 글은 논리가 아니야 무슨 오류를 찾고 지적을 하니 솔직히 말해서 그쪽이 처음 댓글 쓴 거 보다 지금 내 글에 반박하는게 더 논리적이야
내가 언제 이해를 못했다니 했니? 글에 논리가 없다고 했지 내가 그 쪽이 쓴 글 여러번 본 것 처럼 그쪽도 내가 쓴 댓글 여러번 읽어봐줄래?
아니 상식적으로 "저 시어머니들 보고 전국 시어머니들을 일반화하네ㅋㅋㅋ" 라는 말은 당연히 비혼 결심했다고 하는 여자들한테 하는 말 아닐까? 다른 댓글이야 그냥 저 사람들 싫다 정도 말헀기 때문에 논리적으로 내가 한 말의 대상으로 특정화 될 수 없지만 시어머니에 대한 일반화가 없이는 이 게시물에서 비혼이라는 논리로 갈 수 없기 때문에 내 말은 당연히 비혼을 언급한 사람들한테 하는 말로 이해되지  않나? 이 정도는 유추될 거라 생각햿는데 이걸 내가 청자를 특정화 시키지 않았다고 말하면 나도 참 할 말이 없네
ㅋㅋ 댓 보소 저 시어머니들 보고 전국 시어머니들을 일반화하네ㅋㅋㅋ 이렇게 써있는데? 왜 ㅋㅋ 댓 보소는 빼고 말하는거지? 고의적으로 논지의 일부내용을 탈락시킨 후에 그 논리가 상대방이 주장하는 것인 양 말하는 본인에 대해서 어떻게 생각하냐?
내가 언제 청자를 특정화 시키지 않았다고 말했니? 글 좀 제대로 읽어라 한 번 읽고 이해가 안되면 여러번 읽어
"댓 보소" 라는 말을 붙여도 마찬가지임ㅋㅋㅋ 내가 뒤에 덧붙인 말이 논리적으로 청자를 특정화 했기 때문에  "댓 보소" 라는 말을 붙이든 안 붙이든 특정화된 청자는 변하지 않음.  예를 들어, 운동장에서 "거기 하얀 모자 쓴 애 너 일로 와 봐" 라고 했을 때 "거기" 라는 말에 모두가 뒤 돌겠지만 그 다음 "흰 모자 쓴 애" 라는 말로 누구를 부르는 지 알듯이. 또 위에 두번째 항목에서 니가 한 말 보면, "청자를  위해 쓴 글이 아니라 그냥 자기 생각 쓴 다이어리인 줄 알았어" 라고 말했잖아? 이게 내가 청자를 특정화시키지
않았다고 말하는 거 아님? 왜 그래...
자기 생각 쓴 다이어리라는 말 비꼰거야 저걸 또 그렇게 받아들이냐 여권신장을 위해 빠다로 엄마 줘 패버리는게 낫지 않냐라고 비꼬면서 왜 이렇게 비꼬는건 진지하게 받아들이는거지? 찔리나? 아니 내가 댓 보소라는 붙이지 않아서 청자를 특정화하지 않았데? 누가 봐도 특정화 했는데? 아니 왜 니가 쓴 글에 대한 논리에 초점을 안 두고 청자청자 거리냐 저 글이 청자를 신경쓰고 하는 말임? 논리적으로 청자를 특정화하면 그 글이 논리적인가? 진짜 답답하다 그냥 네이버나 유튜브에 드가서 논리적으로 글 쓰는 방법 보고 와
<h2 class="large">부모님 결혼기념일</h2>
20주년이 6월4일인데 지금까지 뭐 해준것도 없어서(가족들이 대부분 오글거리는걸 싫어해서ㅋㅋ) 올해는 해주려하는데 추천해줄만한거 없을가요?제가 고작생각한건 저와 동생, 부모님 친구들, 친척들이 들어간 영상편지 정도밖에 생각이 안나네요ㅠㅜ이벤트장인들께 도움 부탁드립니다ㅎㅎ
최근에 저희 남매는 수제 가방, 수제 지갑 만들어서 당일 아침에 케이크에 불붙이고 노래 부르면서 드렸어요 !

아빠가 맨스플레인이 개심해. 자꾸 여자애라 뭘모른다고 가르치려고 들고 우기기는 또 세상 잘해..^^ 아 진짜 이 가르치려고 드는 거 진짜 스트레스야. 나랑 엄마, 심지어 할머니한테까지 그래. 사람을 모지리 취급하면서 뭘 말하든 너는 뭘 모르고 자기가 전문가인 것마냥 얘기하는데 전공생 입장에서는 그냥 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나밖에 없는 아빠인데 도대체 배울 점이 하나도 없는 것 같아. 답답해서 그냥 말을 안섞으려고하면 버릇없다하고 ㅎ 엄마는 이런 사람이랑 진짜 왜 결혼했을까???
얼마나 스트레스 받는지 알거같아. 우리 아빠도 너희만큼은 아니지만 가끔 꽉 막힌 소리를 하시더라고. 예전에는 화나고 이해를 못했는데 아빠는 거의 40년 맨스플레인이 당연한 사회에서 살아오셨잖아. 그래서 뭐라고 하려기보단 아빠 요즘은 그런 얘기하면 안돼 이런 식으로 넌지시 말해주는 중...
그 옛날 사상이 너무 뿌리깊게 박혀있지 ㅜㅜ 나는 2n년 살면서 거의 포기했어... 공감 고마워!!
나 그래서 아빠랑 대화 시도 자체를 안 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 나는 아빠라는 존재가 처음부터 없었으면 좋겠다 생각할 정도...
동감이다. 그냥 난 경제적독립하면 아빠랑은 얼굴 안보려고^^
나는 맨플에다가 자격지심, 피해의식까지 있어서 진짜 소리지르면서 많이 싸웠는데 이제 엄마때문이라도 그냥 무시하면서 산다... 나중에 엄마랑은 같이 살고 싶은데 아빠라는 인간이 나에게서 독립해줬으면 좋겠어
나도 철들때부터 싸워온?? 기억때문에 너무 그냥 얼굴보기도 싫더라.. 내가 자의식이 강한 사람이어서 그런지 아빠의 그런 면이 너무너무 잘보이더라고. 나는 요즘 친구만날때 빼고는 거의 방에서 안나와 ㅜ 마주치기싫어서.
불쌍하다
아오 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인 성폭행 성추행 사건 보면 여자애가 꼬셨다, 정치인 성문제 있으면 그거 하나 가지고 왜 그만두냐....진짜 미친다 미쳐. 언제는 남자 여자 일 얘기하다가 여자가 남자 일 뺏는다고 하길래 내가 당연히 남자 여자 일 반반이어야지 하니까 그거는 아니지... 아니 아빠...아빠 자식도 여자야...나중에 내가 여자라는 이유로 취업못해도 그렇게 얘기할거야...?
ㅜㅜ더 슬픈건 사회 나가면 우리 아빠같은 사람이 내 상사일 가능성도 적지 않다는거ㅜㅜ 어쨋든 같이 어울려 살아야될텐데 걱정이 많음..
아버지가 맞는 말씀 하셨네
뭐라는거야 미친
익명 6은 쳐맞는 말 하네
가장으로서 인정하는말에 대한 갈망때문일지도... 극에 달하셔서 자기 자신을 스스로를 높일 수 밖에 없는.....?
<h2 class="large">동백꽃필무렵</h2>
용식이 같은 남자 좋다vs싫다 투표좀,,진짜 내가 이 사람이랑 사귀거나 결혼한다고 생각했을때!!!
좋다
싫다
황용식 진짜 내 이상형ㅠㅠ
바로 납치
절대 안 놓친다
얼굴이 우선 강하늘임
있음 바로 들튀

남자분들 나중에 애인이 가슴 너무 없으면 어떨 것 같아요? 진짜 누가봐도 너무 없으면,,, 차라리 가슴 수술 하는게 나을까요? 아니면 진짜 너무너무 없어도 수술 안하는게 더 좋을 것 같나요? 결혼 생각하고 있는 사이 정도의 애인으로요!
사람마다 다를 것 같아요.... 저라면 정말 '너무너무' 없는 수준이라면 차라리 수술하는 게 나을 것 같네요ㅠㅠ 요즘은 의학도 많이 발전해서 수술도 자연스럽게 잘 된다고는 하더라구요..... 그냥 그렇다고요...
저는 문제없다고 생각해요!
애인이 없는 것보단 가슴이 없는게 좋아요!
가슴이 당신의 가치를 결정하지는 않잖아요?
남자분이 그런취향이라면 너무없으면 애인으로 안뒀겠죠 지금 쓰니랑 사귀고있다면 그 부분도 다 사랑하는거에요
에이 솔직히 그건 아니다.. 너무 좋은 말만 쓰려고 한 것 같은데;;;
이왕이면 큰게좋지
다만 수술하려는게 온전히 본인이 만족하지 못하기 때문이라면 상관없지만 애인이 원해서 고려하고 있는거라면 말릴거임
작은게 섹시하고 예쁨

연애를 하고싶다 근데 마음에 들어오는 사람이 없어 물론 첫눈에 반하는 불같은 사랑 해봤지 근데 점점 마음에 드는 사람이 있어도 연애후를 생각하게 되더라 이런부분은 나랑 부딪치겠구나 이런 사람은 나를 이해 못 해줄꺼야 같은..결혼할것도 아닌데 뭐 이리 따지냐고 할 수 있겠지만 나는 매번 길게 봤던거 같애 그렇지 않으면 단순히 순간의 즐거움을 위해 만나는 관계가 아닐까하는 생각도 들어서 말이지나하고 같거나 비슷한 생각 가진사람 또 있을까?ㅠㅜ
그거 완전 나야,,,,,
ㅠㅠㅜ 공감해줘서 고마워 사실 좀 무서웠어 나만 이런 생각일까봐ㅠ
22...이별부터 생각하게 돼ㅜㅜ
맞아 나 잠깐 만났다가 식어서 헤어지는 그런거 그만하고싶어...
나두ㅠㅠ 나만 그런거 아녔구나?? 나는 아무나 만나고 싶지 않아!! 그래서 그른가 쓰니처럼 마음에 확 드는 사람이 없어..
내가 너무 깐깐한것 같기도 하구ㅜ
깐깐하다니ㅠㅜ 그것보다 댓쓰니는 가벼운 연애가 싫은거잖아 나도 완전 그렇거든ㅠㅜㅜ
마자 그거야!! 근데 이러다 쭉 혼자 살까봐 두렵닿ㅎ..
모든게 완벽해서 결혼하는게 아니라... 완벽해지기 위해 결혼하는 거래
맞는말이야...근데 난 단지 가벼운연애가 싫을 뿐이인거같애ㅠㅠㅜ
나도 딱 그거야..길게보고 연애하고 싶어..
공감해줘서 고마워ㅠㅜ 갑자기 든 생각인데 연애전에 연애관에 대해 자연스럽게 한번 물어볼까봐ㅠㅜ
삭제된 댓글입니다.
최근까지 긴가민가한 사람이 있었는데 지금은 잘 모르겠어...
<h2 class="large">누가 슬기로운 교수생활 한동대버전으로 만들어주면 좋겠다</h2>
"누군가는 성인으로서의 첫발을 내딛고 누군가는 학문을 마무리하는 발자취를 찍는 대학에서, 평범하지만 특별한 하루를 살아가는 대학생들과 교수들의 이야기" 이렇게 해가지고 95학번 5인방 시점에서 서술되는 드라마인거지 오프닝곡은 한동대 로고송 리메 버전이고 드라마 중간중간에 교수밴드 연주 장면 들어가고 현동홀만 덩그러니 있던 필름 사진에서 드론으로 위로 올라가서 그레이스홀까지 보이는 영상으로 바뀌는 거도 멋있을거 같아주요 내용으로는 한스트로 시작해서 똑똑똑 노크 소리와 함께 들어오는 새내기 새섬과의 어색한 첫 저녁식사ㅋㅋㅋㅋㅋ그러다 교수님은 결혼하셨어요 질문에 멍해가지고 과거회상하면서 옛날에는 연애를 어떻게 시작했을까 이런 것도 알아보고 싶은데 난 모르겠네그리고 mt가서 미친척하고 (상대적으로) 젊은 교수 패기로 새벽까지 놀다가 나머지 4명 만나서 너희 팀 분위기는 어땠냐 이런거 나와도 좋겠다 위기?같은 건 새섬이나 새내기가 사귀거나 새내기 사이에서 사각관계 나와서 팀분위기 싸해지고 교수님들 머리 쥐어뜯는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여차여차해서 해결되고 내가 이래서 연애를 안해 이러면 옆에서 못하는 거겠지 이래서 싸우고 그러겠지시험기간이라 학생들 표정이랑 옷 어두워지는 거 보면서 아 벌써 시험기간인가 그러다가 아맞다 로잔벤치에 다섯명 줄줄이 앉아서 지나가는 학생 보면서 아 쟤는 딱봐도 기계처럼 생겼다 체크남방에 도수높은 안경 좀비처럼 휘청이는 팔다리 딱봐도 니네과 아니냐? 웃기시네 피피티도 파랑색에 쨍한 노랑색 쓰고 템플릿은 이해도 못하는 너 쏙 빼닮은 생명이다 봐라 봐 16주차 내내 시험이라 얼굴 흙빛인거 이랬는데 이랬는데 조용히 있던 콘디 교수님 쟤 디그리어야.....심지어 콘디 디그리 공시 졸전 두개 동시에 뛰는 미친놈 이래가지고 까악까악 까마귀 소리 나는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축제랑 방학이랑 썰풀면 재밌을거 같은데 너무 잠와서 패스....
오
오..느낌있어
오오오옹 재밋겠당
진짜 두개 동시에 뛰면 미친놈...
이정민 교수님 출동각? ㅋㅋ
홀홀
슬의의 5인방 같이 교수님들끼리 그렇게 자주만나 뭉치는거 없습니다. 한학기에 한번모여 밥같이 먹을까말까예요 ㅋ 기도모임이야 있지만 그리고 교수님들 모이면 보통 본인 자녀들 이야기합니다 ㅎㅎ
아.. 그리고 교수생활을 진짜 그대로 보여주면 재미없어 못봅니다. 슬의같은 생과 사를 오가는 갈등도 없고 그냥 매주 같은수업 챗바퀴에 연구실에 가만 앉아 연구논문쓰는거 국가사업보고서쓰는거밖에 없어요ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ
학부합창대회 컨셉으로 하면 되징~ㅎㅎ
읽는데 넘 재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이디어 짱이다!
제대로 써서 함 만듭시다 쓰니님
<h2 class="large">결혼을 꼭 해야 할까란 의문이 들었는데</h2>
기안84의 회춘이란 웹툰을 보고 나니 진짜 혼자서 늙어갈 자신은 없을 것 같다... 그리고 누가 예전에 자신의 삶에서 언제가 제일 행복할 것 같냐는 질문에 퇴근하고 돌아와서 3~4살 먹은 자식들이 자기 부르면서 달려오는 거 볼 때가 제일 행복할 것 같다고 했던 게 생각이 났다확실한 게 하나도 없지만 그래도 준비는 해놔야겠다
난 실버타운가서 연애할거야
혼자 살 자신없다면 결혼해도 후회한데요. 혼자서도 행복할 수 있는 사람이 둘이서도 행복하다고.. 혼자라 괴로운데 둘이면 행복해질꺼라는거 희망사항이래요. 혼자서도 행복할수 있도록 노력하는게 나중에 둘이 될때도 더 행복해지실수 있을거예요!
아 맞아요..! 그래도 예전에 비하면 많이 나아졌으니 앞으로도 점점 좋아지겠죠?
네네 저희때는 비혼말고 돌싱도 많아 뭔가 혼자사는 사람들을 위한 커뮤니티나 서비스 많을거 같아요. 단지 혼자살기 두렵다는 이유로 결혼을 고려할 필요는 없을것 같아요.
<h2 class="large">결혼해도</h2>
아이는 안 낳고 걍 둘만 잘 지내는 것도 ㄱㅊ을 것 같당
그러려면 맞는 사람이랑 결혼해야겠지만
삭제된 댓글입니다.
그러게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각 안 나서 풀어 썼는데 고마웡
그치 뭐 그런 가치관이 잘 맞는 사람이랑 해야지 누구는 갖고싶고 누구는 싫고 이러면 힘들어져
그치 안 맞으면 진짜 힘들 것 같다...
동감
나는 아가 낳고싶다... 아가 좋아....
나도.... 아기들 원래 싫어했는데 조카 보고 나서 더이상 사족보행 짐승들을 귀여워하지 않게 됐음. 아기 쵝오><
나는 귀여워서 뿐만 아니고 나랑 내가 믿는 사람이랑 새로운 생명이 행복하게 살 수 있도록 기회를 줄 수 있다는게,,, 너무 따뜻하지 않아?
넘나 좋은 것.... 진짜 따뜻함이라는 단어선택 너무 적절하고.
내가 아기 귀여워하면서 아기 낳기 싫은 사람인데 그 잠깐 보는 귀여움 하루이틀보는 귀여움은 나도 너무 좋은데 육아는 24시간이잖아.. 아기가 귀여운거랑 육아랑은 정말 다른 문제라고 생각해ㅠ
맞아 다른 문제지. 하지만 단 것만 먹고 쓴 건 아예 안먹고 싶은 게 사람 마음이라도 실제 그럴 순 없잖아? 입시의 시간이 고되다고 대학진학을 포기하지 않고, 취업이 힘들다고 집에서 놀고만 있지 않듯, 육아의 시간이 버겁고 많이 힘들지만 그만큼 보람도 크다고 생각해. 또 그 시간들을 통해 인간으로써도 많이 성장하게 되는 것 같고. 자식 키우는 게 힘들다고 하지만 정작 그 자녀를 낳고 키운 걸 후회하는 부모는 아직까진 못봤거든ㅎㅎ 아이에서 학생이 되고 성인이 되면서 내면적 성숙을 거치듯 부모가 되는 것도 하나의 성숙의 단계라고 봐
웅웅 꼭 너의 행복을 바랄게!_!
응응 고마워!! 8도 행복하렴!!
마잫ㅎ그치만 그러면 난 조금 아쉬울거 같지만 ..그 아쉬움 없애자고 그 모든 걸 감당하기는 힘들거 같아 ㅜ 그
나도... 맞벌이 하면서 육아가 잘 될까? 잘 되면 낳겠지만
나도 그 생각함 ㅠㅠㅠ 진짜 난 애를 낳아도 잘 못키울거같어ㅠ
어렸을 땐 몰랐는데 아이를 낳는 게 내 몸이 좀 많이 상한다고 하더라고 그게 무서워 사실 ㅋㅋㅋ 만약 내 직장이 생기게 된다면? 고등학교 때부터 그런 직장을 가지려고 노력한 시간들이 아깝고 그리고 댓쓰니처럼 잘 키울 자신도 없고
좀많이가 아니거 아주 많이래ㅠ
근데 이게.이상적이긴 한데 그 주변 사람들의 걱정어린 시선이랍시고 하는 꼰대짓 조언들을 내가 견딜 수 있을까 싶어.. 한국사회는 여전히 결혼하면 애낳아야된다 이게 디폴트라 ㅋ...
맞아 이게 문제ㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 남편이 딩크로 살기로 합의하고 결혼한건데 주변에서 존나 수군거리는게 문제임 그냥 애가 싫어서 안낳겠다는데 부성애모성애부터 성기능장애 대가 끊긴다 하튼 이것저것 들먹이면서 주변에서 ㅈㄹ임
싫어 나는 자식 3명 낳고 싶어!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓쓰니 하고 싶은 대로 하는겨@#!
난 아이없이 둘만살고 싶은데 애초에 가치가 서로 맞아야 하니 남자만날때 뭔가 조심스러워. 아무말안하고 사귀다가 나중에 난 딩크족할꺼야 이러면 남자도 뒷통수 맞는거 같을거 아냐.. 헌데 사귀는 초반에 말하자니 이것도 좀 우습고.. 참 이래저래 사귀기 조심스럽더라.
<h2 class="large">서울대 대나무숲에 올라온 팩트 폭행(X) 팩트 살인(O)( feat 페미니즘.  ※ 스압주의 )</h2>
페미니스트의 미래여혐이라는 것이 존재하는가, 정말 강요된 것인가 논하는 것은 의미가 없다.이미 인터넷 상의 남녀갈등은 루비콘 강을 건넜다.이제와서 서로 설득할 수 있으리라 생각한다면 지나치게 순진한 사람이다.그냥 서로의 놀이터에서 서로를 욕하며, 무의미한 데이터 낭비를 할 뿐이다.그러니 이건 그냥 내가 심심해서 쓰는 세상살이 일이다.페미니스트에게 쓰는 글이기는 하나, 페미니스트는 이 글을 읽지 않을 테니그냥 심심한 사람들이 읽으면 된다.왜 아직까지 코르셋을 쓰는 여성이 있을까?왜 다이어트를 해야 하고, 화장을 해야 하고, 조신하게 말을 하는 걸까?왜 여자들이 독립된 주체임에도 남자들이 요구하는 대로 삶을 억압당하며 살려고 하는 걸까?그럼 이제부터 설명하고자 한다.단도직입적으로 말하자면, 코르셋은 여성에게 확실한 보상을 가져다준다.결혼시장이다.물~론 현재 결혼적령기의 성비는 비슷비슷하고, 어쩌면 남성이 더 많을 수도 있겠다.그래봐야 1.1~1.2:1 정도.90년대 즈음 사람들이 광기가 돌아서 임신한 아이가 여자면 낙태를 하던 시기가 있었다.지금은 상상도 하기 힘든 이야기지만.어쨌든 사회에 남성이 더 많으니 결혼시장에서 여성이 더 유리하다고 생각하는 건 자연스럽다.그러니 여성이 남자에게 갑이 될 수 있는 것처럼 보인다.이걸 단적으로 설명하는 단어가 < 번식탈락 >이다.난 처음에 이 말 듣고 무릎을 탁 쳤다.여자들이 그래도 인터넷 헛으로 한 게 아닌지무슨 의미인지 대번에 알아들으면서도 남자들이 열받는 단어를 창조해 냈다.그런데 그게 그렇지 않다.그 이유를 이제부터 설명하겠다.'결혼 할 수 있는 나이의 사람'과 '결혼을 할 수 있는 사람'이란 건 전혀 다른 개념이다.대통령이야 누구나 출마할 수 있지만 그게 대통령이 될 수 있다는 뜻이 아닌 것처럼.결혼 시장은 일종의 자유거래 시장이다.뭐라고 휘황찬란한 말로 포장하든, 여권이 아무리 신장하든 간에결국 자기가 낼 수 있는 값에 가장 좋은 물건을 사는 것이다.페미니즘이 아무리 성장한들 뚱뚱한 무직 여성이 전문직 미남을 만날 수는 없다.결혼하고 싶은 상대를 '괜찮은 남자' '괜찮은 여자'로 정의하자.그럼 괜찮은 남자의 조건은 무엇일까?구글에서 검색해보면 다음과 같은 조건이 나온다.키 178 이상, 연수입 3600 이상, 서울 4년제 대학, 문제 없는 집안.이건 여초 사이트에서 검색한 결과니 이견 없으리라 보겠다.하나하나만 따져보면 별 어려움이 없어 보인다. 아니 오히려 찾기 꽤 쉽다.근데 저 조건이 모두 만족한 '교집합'을 찾으려면 이야기가 달라진다.저 조건을 다 충족하는 남자는 전체 한국 남자의 몇 %나 될까?키가 178도 아니고 그냥 평균만 넘어도 된다고 하자. 그래도 벌써 절반이 날라간다.평균을 넘으면 50%니까.연수입 3600. 알련지 모르겠지만 사회 초년생의 수입은 남녀 별반 다를 거 없다.성별 수입 격차가 본격적으로 나오는 건 여성이 임신을 하는 시기다.즉 결혼 적령기의 남성에게 저 수입은 꽤나 문턱이 높다.그래도 정말 넉넉잡아 20%로 잡자.(실제로는 상위 7%라고 하지만, 그 비율은 너무 희망 없는 전개가 되니까 좀 양보하겠다)50% 곱하기 20%, 10%다. 남자 100명 중에 10명이 남았다.서울 4년제 대학 혹은 국립대학이나 해외 명문대.전체 분포로 보면 10% 미만이겠지만,보통 명문대 출신이 수입이 높은 편이니 보정치를 넣어서 과감하게 50%로 치겠다.5%, 남자 100명 중에 고작 5명이다.문제 없는 집안? 이건 사람마다 기준이 다르니 정말 문제 많은 집안만 제외하자. 80% 정도가 문제 없다고 보자.자, 결혼시장 중에 여자가 결혼하고 싶어하는 남자는 고작 100명 중 4명이다.자세히 읽어보면 알겠지만 이 수치는 절대 낮게 잡은 수치가 아니다. 정말 널널하게 잡은 수치다.실제로는 저 수치보다 훨씬 낮을 확률이 높다.거기다 술담배, 외모, 성격, 성매매 경험 유무, 전과 유무, 탈모 여부 등은 제외된 수치다.근데 그 4명이 다 결혼시장에 나올까?주변 여자가 미쳤다고 다른 여자에게 양보하겠나?그런 조건의 남자는 미팅이나 맞선 나오기도 전에 제 짝 찾아서 일찍 결혼한다.그래도 나온다고 하자. 그런 남자들이 '괜찮은 여자'에게 뭘 요구할까?그게 바로 코르셋이다.얼굴 좋고, 몸매 좋고, 어린 나이, 사근사근한 성격에, 집안일 군말없이 잘 해 주는.물론 이 조건들이 쉽다는 건 아니다.그러나 '괜찮은 남자'가 되기 위해 요구되는 조건보다 훨씬 널널한 걸 부정하긴 어려울 것이다.어차피 그런 조건의 남성들은 여성에게 맞벌이보다는 뒷바라지를 원하므로 여성의 사회적 스펙에는 까다롭지 않다.여자가 여자에게 주는 '괜찮은 여자'의 기준이 지나치게 너그러운 점을 고려하더라도,세상에 '괜찮은 남자'보다 '괜찮은 여자'가 더 많을 수밖에 없는 이유이며,결혼시장에서 여자가 불리할 수밖에 없는 근본적인 원인이다.그럼 이야기를 돌려서, 너희들이 말하는 '흉내x지', 흉자가 전체 결혼시장의 몇 %나 될까?정말 적게 잡아도 50%는 될 것이다.'깨어난 페미니즘 운동'을 하지 않는 것이 특별히 어려운 일은 아닐 테니까 말이다.'괜찮은 남자'에서 '결점이 좀 있지만 그래도 용인 가능한 남자'로 바꿔보자.키가 작거나, 수입이 낮거나, 학벌이 부족하거나 하지만, 그래도 참을 만한 수준의 남자들 말이다.당연하지만 한남은 페미니스트와 결혼하고 싶어하지 않아한다.정말 '깨어난 남성'이라도 페미니스트로 살아온 게 배우자 선택에서 플러스 요인이 되지는 못한다.얘들이 남은 흉자와 결혼하게 된다.결혼 생활이 여자가 꿈꾸던 것만큼 드라마같지는 않겠지만,그래도 '남들도 그렇게 사는 거지 뭐'하면서 그럭저럭 행복하게 살 수 있을 것이다.자, 이제 결혼시장에는 '결점 투성이의 남자'와 '코르셋을 벗은 여자들'이 남게 된다.키가 작고, 수입이 낮고, 집안도 엉망인 남자들이다. 어쩌면 성매매 해서 성병이 있을 수도 있고. 전과가 있을 수도 있고.너희들이 말하는 소위 한남충이다.물론 이런 남자들도 결혼을 하고는 싶어한다. 그래서 번식탈락을 피하려고 여자들에게 코르셋을 요구하지 않을 수도 있다.그런데 그게 무슨 의미가 있던가?그런 남자랑 결혼하는 건 여자에게는 너무 위험부담이 크다. 게다가 용납이 불가능할 것이다.그런 쪽팔리는 남자랑 결혼하려고 페미니즘을 한 건 아닐 테니까 말이다.여자로서는 미칠 노릇이다.그저 사회에서 요구하는 코르셋을 벗었을 뿐인데, 주변이 휑하니까.워마드와 넷페미들 주변이 온통 한남충인 이유다.그러나 아직 마지막 선택지가 남아있다.결혼 포기다.솔직히 진지하게 고려해 볼 만한 일이다. 요즘같은 세상에 독신은 별 단점이 아닌 것처럼 보이니까.근데 과연 그럴까?괜찮은 사무직 일자리는 40대가 넘으면 슬슬 명퇴를 염두에 두어야 한다.여자가 정년까지 일할 수 있는 안정된 일자리는 그리 많지 않다.그러니 슬슬 노후 준비를 해야 한다. 앞으로 40년은 더 살아야 할 테니까.당연히 여러분에게 위로가 되는 명품이나 여행은 꿈도 꾸지 못하게 된다.주변 친구들은 전부 육아 혹은 가정 이야기.일반 주부와 미혼 여성의 세계는 여성과 남성만큼이나 다르다.화제가 통일되지 않으니 어울려도 재미있지 않을 것이다.결국 친구들이 부르지도 않고, 불러도 나가고 싶지 않아 여러분은 훨씬 외로워질 확률이 높다.여러분에게 상처를 주고 싶지 않지만 냉정하게 말하자면,35살 넘은 여성은 그런 '결점 투성이의 남자'조차 거들떠보지 않는다.결혼 포기는 선택처럼 보였으나 이미 되돌릴 수 없는 강요가 된다.40살 넘은 독신 여성. 이제 더 이상 남자들은 당신들에게 코르셋을 요구하지 않는다.그들에게 있어 당신은 그냥 아줌마일 뿐이다.기대하는 것도 없으니 요구하는 것도 없다.물론 재혼 시장같은 특수한 경우도 있겠지만, 이런 곳 역시 여자에게 코르셋을 요구한다.물론 독신 40대 여성이 행복하게 사는 게 불가능하다는 것은 아니다.그러나 주변 시선은 당신을 동정하는 눈으로 쳐다볼 것이고,특히 감수성 넘치는 여성들은 이런 시선을 못견뎌하는 경우가 많다.이게 바로 코르셋을 벗기 위해 여러분이 치뤄야 하는 '비용'이다.물론 이를 타개하기 위한 해결책이 있을 수도 있다.모든 여성이 일제히 코르셋을 벗어던지거나,모든 남성이 페미니즘에 각성하던가,여자만 죽는 전염병이 돌아서 성비가 심각하게 무너지던가,어느 갓양남이라도 잡아서 결혼하던가.그런데 어느 쪽이든 그리 확률이 높지는 않을 것이다.세상살이는 그리 쉬운 법이 아니거든.'게임 이론'이라고 알련지 모르겠으나, 결국 결혼 시장에서 여성이 취할 수 있는 가장 최선의 대책은'나는 코르셋을 쓰고 남들은 코르셋을 벗어 던지는' 경우다.그러면 이전보다 좋은 조건의 남자를 만나기가 쉬워지고,누군가가 희생해서 얻어낸 페미니즘의 권리(가정일 분담이라던가 뭐 이것저것)도 누릴 수 있다.웃기는 일이나, 결국 여성 권리 향상으로 가장 혜택을 누리는 것은 기성 사회 질서에 순응한 흉자다.일선에 나서 한남과 맞서싸운 페미니스트에게 돌아가는 전리품은 그리 체감이 되지 않을 것이다.당장 집에 돌아가면 당신 혼자 혹은 당신 부모님밖에 없는데 누구한테 무얼 요구하고, 무얼 얻어낸단 말인가?그나마 20~30대 여성들이 페미니즘을 주장한다면 남자들이 성을 내며 맨스플레인이라도 해 줄 것이나,40대 넘어가면 남자들은 당신을 그냥 히스테릭 노처녀 패배자 아줌마로밖에 보지 않을 것이다.왜 현실에서 페미니즘 운동을 20대와 30대가 주축이 되어 행동할까?40대가 넘어가면 자기 앞가림하기 바쁠 뿐더러 아예 사회가 관심을 안가져주기 때문이다.이야기가 길어졌다. 물론 페미니스트인 당신이 맨스플레인인 나의 글을 읽으리라 기대는 안 한다.이건 그냥 남자들끼리 웃고 떠들자고 만든 글이다.그러니 악플을 달든 논리적 헛점을 들이대든 별 의미가 없다. 나는 그냥 내가 보는 현실을 말했을 뿐이며,나와 의견이 다르다면 그건 그저 서로 보는 현실이 다를 뿐이다.어느 쪽이 맞는지는 시간이 알려 줄 것이다.내가 보기에, 그 마지노선은 당신이 35살이 되는 날이다.조금이라도 내 말이 일리가 있다고 생각한다면 트페미나 워마드 같은 짓은 그만둬라.모두가 그만둘 필요는 없다. 당신만 그만둬도 된다. 당신이 티만 안낸다면 남자들은 별로 신경쓰지 않는다.대신 결격사유 많아 보이더라도 가까스로 견딜 수 있을 것 같은 한남이랑 타협해라.남은 진짜배기 페미니스트들이 대신 너를 위해 기꺼이 싸워줄 것이다.물론 그러리라 기대하지는 않는다.감히 페미니스트에게 한남의 말이 말로 들리기나 하겠는가?근데 내가 틀렸다고 해서 나는 손해를 볼 일이 없겠지만,만에 하나 내가 맞았다면, 여러분은 좀 많이 힘들 것이다.그리고 그건 페미니즘이 해결해 줄 수 없는 문제다.유감스럽게도.그래서, 당신은 몇 년이나 남았나?- 출처: 서울대학교 대나무숲 #5135번_제보 -
3줄요약좀
탈코르셋을 외치고 한남이라고 칭하는 메갈, 워마드의 페미니스트들이 존재한다 - 그들이 원하는 한남이 아닌 남성들은 100명 중 4명 정도 - 하지만 그 남자들은 연애결혼을 하거나 코르셋을 벗지 않은 기성 여성들의 차지가 될 것 - 뭐뭐 어째어째 해서 남은건 50%의 한남들 - 페니니스트들은 40이 되어서야 뭔가 잘 못되었음을 인지한다 이런건가? 세줄은 아니지만,,,
페미니즘과 탈코르셋이라는 이상과, 우리가 실제로 살아가는 현실과 인간의 본성, 그리고 그 간극을 살피지 못한 대가로 필연적으로 마주하게 될 잔인한 결론에 대한 역설이랄까요...
다 읽진 않았는데 이상한 남녀 평등외칠꺼면 군대도 가라
근데 솔직히 군대 가라는거 남자들만 힘들기 싫으니까 가라는거 아냐..? 군대에서 일어나는 성폭행 이런거는..? 그리고 여자들한테 군대가라고 할게 아니라 정부에 요청해야하는거 아닌가...
군필자라면 남자들만 힘들기 싫어서 여자들도 가라는 이기적인 생각은 안해요. 여자들 한테 총쏘고 그런걸 바라는게 아니라 간호나 사무처리 같은 사소한거라도 같이하자는거죠. 군대에서 일어나는 성폭행? 군대에서 남녀 합숙하는게 이상하죠. 마지막으로 정부에 요청을 하라는데 수없이 요청을 했는데 듣지도 않아요. 군대 내에서 소원수리하는데 익명보장이라곤 찾아볼 수가 없어요
코르셋 문제 또한 근본적인 문제가 아니라고 생각합니다. 애초에 40넘은 독신 여성 또한 노동시장에서 평등한 직업 선택의 기회가 주어진다면 탈코 같은 문제도 없었을거라 생각해요
어차피 페미니스트 중에 비혼주의가 꽤 있어서 결혼시장 이런 게 다 무슨상관인지 모르겠넴 비혼이면 돈 드갈데도 없으니 혼자 벌어서 노후 준비하고 비혼한 사람들끼리 재밌게 살면되는거 아냐? 페미는 아닌데 요즘 여자들한테 결혼으로 무언가 얘기하는 거는 별로 설득력 없는 거 같아
나도 동의하는 의견임ㅇㅇ 요즘 남성도 여성보다는 많이 적은 비율이지만 비혼을 원하는 사람, 또는 환경 때문에 비혼이나 결혼 미루기를 어쩔 수 없이 선택한 사람이 있는데 지금 청년에게 결혼으로 마음을 돌리려는 건 힘든 것 같음
페미니즘 지지하지 않는 입장임을 밝히고 씀. 약간 간과한 점이 있는 것 같아서. '여자가 정년까지 일할 수 있는 안정된 일자리는 그리 많지 않다.'라고 써놨는데, 그게 불합리한 사회 아닌가? 차라리 성별에 관계없이~라고 주장했으면 좀 더 고차원적인 반론이 제기되었을 것임. (지금 페미니즘의 행보를 떠나서) 성별에 상관없이 능력에 따라 대우받지 못하는 사회를 개선한다는 입장 자체를 반박하기엔 부족해보임.
저도 그 부분은 동의합니다. 읽다보니 가끔 선을 넘긴 하더라구요 그럼에도 시사하는 부분이 있다고 생각해 가져와봤습니다ㅎㅎ
맞아 그 말때문에 글의 의미가 여자가 정년까지 일할 수 있는 안정된 일자리가 그리 많지 않기 때문에 남자랑 결혼할 수밖에 없고, 그렇기 때문에 결혼시장을 고려한다면 탈코르셋을 하는 건 바보다 이런 의미로 받아들여져.
2016년 말부터 페미니즘 주장하는 사람들을 대상으로 실명 까고 논쟁해온 입장으로서... 그다지 좋은 글은 아님 땅땅
애초에 탈코하고 결혼 하고 말고의 문제가 아니다 진짜 문제는 그들은 자신이 주장하는 것에 대해 생각해보지 않는다는 것이다  임금차이가 난다면 왜 차이가 나는지 알아야한다 차이가 나는 이유는 간단하다 통계청 2018 자료 남자 여자 주당 평균 근로시간부터 차이가 난다 남자 약 43시간 여자 약 48시간   여성할당제를 하면 뭐가 장점인지 생각조차해보지 않는다 그냥 여자 임원수가 작아서?? 정말 웃기다 페미니스트이고 뭐고를 떠나서 나는 제대로 된 곳에 목소리를 냈으면 좋겠다 성폭력 범죄 생리대 가격인하 육아휴직 미혼모 문제 등등 정작 이런 곳에 목소리를 내는 사람은 잘 못본거 같다 모든 사건을 젠더 갈등으로 이끌어가고 서로 싸우기 바쁠 뿐이다 우리는 서로 이해하고 배려할 필요가 있다 자기 생각만하는 것은 이런 문제를 해결 할 수 있는 근본적인 방안이 아니다 어디에 초점을 맞추고 뭐가 옳고 그른지 잘 판단하기 바란다
수정합니다  여자 약 38시간
와...띵글이다
마지막이 압권이네 자기가 틀리면 잃는게 없지만 자신이 맞는다면 페미니스트 당신의 미래를 암울할거라고
'악플늘 달든 논리적 헛점을 들이대든 별 의미가 없다'
<h2 class="large">부모님 결혼기념일인데</h2>
오늘 저녁식사하러 가족이서 가는데 아직 아무것도 뭐 준비한게없어ㅜ 뭐하는게 좋을까..? 간단한거리도 추천받아욤
간단하게 꽃다발이라도 해드리는 거 어때 ,,? 지금 편지 쓸 시간되면 편지 쓰는 거 추천!
노래한곡
케이크 !
다들 감사합니다!!! 저녁식사는 끝났고 부모님 데이트하고 오실때 편지랑 노래랑 작은 케이크 준비할게요!!
<h2 class="large">무슨 낙으로 살아요?</h2>
답답한 마음에 여러분의 의견을 여쭙니다.9학기 취준생이에요.지금 하고 있는 건..이것저것 필요한 자격증을 준비하긴 해요.근데 이렇게 취업하면챗바퀴 굴러서 돈받으며 살아가는게 너무 갑갑하고 우울해요.덕질하던게 있는데...거의 그 덕질도 할 수 있는건 다 해봐서 끝을 본거 같고...오래사귄 이성친구는 있는데 같이 있으면 좋지만그 친구도 바쁘고 자신의 삶이 있고...결혼? 그건 좀 먼 미래인거 같고...성경읽고 기도도 하긴 합니다.언제쯤 답같은걸 주실 진 모르겠어요.여러분은 무슨 낙으로 사세요?
먹는 낙이요
진지)
저는 쓰니님이랑 같은데 이성친구도 없어요......더 외롭습니다ㅠ
게임..먹는거..여자친구..끝
스포츠
이거만한게 없지
특히 야구는 맨날 있어서ㅋㅋㅋ ㅇㅈ
성경에 해답이 있습니다 할렐루야 아멘
목표를 세우고 그것을 이루는 과정에서 긍정적인 감정을 느끼는것
그냥 조금조금 행복을 느끼면서 살아요  우연히 본 영화가 재밌으면 행복하고 날씨좋으면 행복하고 친구랑 시간보내면 행복하고 입금날에 행복하고 등등ㅋㅋ
저랑 완전 똑같 아니 내가 몽유병으로 글 써놓은줄
<h2 class="large">진짜 동기새내기가 짱이야</h2>
사실 우리 새내기가 다른 새내기들에 비해 많이 친하다고는 생각 안 했었거든ㅠㅠ근데 최근에 힘든 일 있었는데 동기새내기들이 엄청 위로해주고 내 편 들어줬어????진짜 동기새내기 없었으면 진짜 엄청 힘들었을 것 같아너희 없었으면 나 슬럼프 오고 우울증 걸렸을지도 몰라 진짜 동기새내기 결혼할 때 축의금은 평소보다 3배 더 할 거야ㅠ직접 말하기 부끄러워서 여기다 쓰니까 난 줄 알아도 모른척해줘????
삭제된 댓글입니다.
왜 이렇게 극단적이니
기분나빴다면 지울게
부럽다 우리는 말도 안해봤는뎈ㅋㅋ
아니 저는 20새내기가 아니에요ㅋㅋㅋ
동새랑 대화라도 나누다니 부럽다...우리는 각자 바빠서 대화를 하더라도 한두명만 반응 살짝하고 바로 대화단절...
ㅎㅎㅎ 부럽다

나 정신좀 차리게 도와줘....ㅠㅠ 아는 언니랑 사귀는 오빠한테 호감 느껴 미쳤나봐...우리 다 같은 청년부인데 거리 두려 하고 그냥 신경 끄려고 하는데 그게 잘 안돼...언니가 모솔이고 오빠가 여자친구들을 좀 사귀어본상태에서 연애해서 뭔가 오빠가 언니한테 맞춰주는 느낌? 들고 언니랑 오빠랑 6년 사귀어서 언니가 약간 중간중간에 오빠한테 말을 막할때가 있는데 그러면 같이 있는 사람들 좀 민망해하고 그럴때 그냥 오빠가 나 아니어도 되니깐 더 괜찮은 여자 사귀었으면 좋겠다 이 생각들고...그러다 둘이 6년이나 사귀었으니깐 결혼도 생각할거고 오빠가 싫었다면 진작에 헤어졌겠지 하고 아 걍 내가 미쳤지 둘이 알아서 하겠지 걍 냅두자 내가 뭐라고 이런 생각하는데 자꾸 마음이 맘대로 안돼....ㅠㅠ 안좋아하고 싶은데 좋아하게 되버릴까봐 걱정돼...나랑 비슷한 경험 있는 사람들 나 감정 다잡을수 있게 조언좀 해주라...
ㅠㅠㅠㅠ 나 아는 동생도 이것때문에 엄청 고민하더라고ㅠㅠㅠ.... 정말 어쩔수가 없는 거 같아ㅠㅠ 근데 동생은 그냥 스스로 이건 아니지 아니지 하면서 시간이 지나길 기다리는 것 같더랑..
으엉....ㅠㅠㅠㅠㅠ 그렇구나....계속 기다리는수밖에 없는건가...빨리 내가 좋아하는 사람 생겼으면 좋겠다...
은은히 그 언니의 험담을 적절히 녹여놨네 ㅋㅋㅋㅋ 좋아하는거임? 아니면 너가 '안좋게 생각하는 사람'한테서 그 남자를 구해주고 싶은 '구원자'가 되고 싶은 거임? 너가 그 언니보다 더 좋은 사람이란건 어떻게 확신함? 6년 동안의 시간 속에서 그 둘이 서로의 어떤 모습까지 경험했을 줄 알고 그런 확신을 가지는거임?
언니랑 먼저 친해졌다가 오빠도 알게 된건데 언니의 그런 모습들을 자꾸 보면서 언니가 다른 사람들에겐 안 그러는데 오빠가 편해서 오빠한테 계속 그러는 모습들을 본거야. 그러다 둘이 다른 사람들 앞에서 뭘 얘기하다가 언니가 계속 자기 주장만 내세우고 오빠말을 안듣고 계속 말을 자르고 그러는 모습이 있었어 그러면서 오빠가 왜 넌 늘 의견이 다를때마다 그러냐 그러면서 오빠가 언니를 이해시키려 하는데 언니가 계속 그렇게 하다가 나중에 잘 풀렸는데 그 다음에 언니가 오빠한테 내가 이해를 못해서 미안하다 사과하고 왜 나만 사과하냐고 너도 사과하라고 오빠한테 강요하고 그런 모습을 봤었어 그러다 보니깐 오빠가 배려를 잘해주는구나 싶은 생각이 들고 그런 모습에 나도 모르게 호감이 간거같애. 댓쓰니처럼 나도 그렇게 생각해서 그냥 신경끄고 둘이 잘 사귀겠지 생각하고 오빠도 안좋은 모습들도 분명히 있거든 그래서 서로 안좋은 모습 보완하면서 잘 사귀었음 좋겠다 하는데 이상하게 자꾸 신경쓰인게 내 맘대로 안되네...ㅜ 난 그냥 서로서로 친하게만 지내고 싶은데 나도 모르게 호감이 생겼었나봐
으휴 헤어질때까지 기다리는게 맞아.. 힘들겠지만 화이팅..
난 그냥 언니가 오빠를 좀 더 배려해줬으면 좋겠다 싶은데 그런 언니의 성격이 좋아서 안좋은 부분도 그냥 다 받아주고 사귀는게 아닌가 싶기도 하고
응응 고마워...
<h2 class="large">페미니즘</h2>
성경을 읽으신 분들은 아시겠지만 각각의 성의 역할이  다르잖아요? 남자는 가정의 머리이고 어쩌고 저쩌고...그런 면에서 봤을때 페미니즘은 성격적이지 않지 않나 하는 생각이 들어요. 그리고 또 한편으로는 페미니즘이 주장하는 성의 공평성이 성경적 성의 공평성과다르다면 정말로 페미니즘이 주장하는 성적 공평성이 증요한지에 대해서도 의문이 가요. 예수님이 사두개파 사람들에게 한 말씀처럼 우리가 죽고 부활하면 천사와 같이 되어서 결혼이나 남자 여자그런 구별이 없게 되는거 아닌가요? 정말 중요한건 순종의 결실을 맺는 것인데 죽고 나면 썩고 없어질 성에 대해서 집착?하는게 성경적인지에 대해 의문이 들어요.
한국에서 하는 페미니즘은 정확히 반성경적임
진짜 이거 나도 계속 궁금했었음..
성경이 남성중심적인게 아니라 그때 사회 자체가 남성 중심이었음 여성의 말은 말로 듣지도 않던 시대에 룻, 에스더, 마리아의 이야기를 담고 예수님의 부활의 첫 증인도 여성들이었음 2천년전의 시대를 생각하면 굉장히 파격적이고 페미니즘적인 서적임
나도나도 이거 궁금했음
실제로 페미니즘은 굉장히 반성경적인 건 사실입니다. 성경은 당시 시대상을 생각했을 때 여성인권에 무관심하지 않았습니다. 오히려 파격적이었죠. 하지만 궁극적으로 성경에서 말하는 젠더상은(젠더란 표현도 좋은 표현이 아니라고 생각합니다만) '조화'라고 생각합니다. 서로의 차이를 인정하고 이에 대한 상호존중을 통한 조화가 성경에서 말하는 바람직한 남녀문제의 지향점입니다. 남녀간에 차별은 없어야 하지만 분명히 차이는 존재하고,  그 차이로 인해 생기는 다름에 대해선 서로 충분한 상호존중과, 제도적, 사회적 리스펙이 필요하다고 봅니다.
(이어서) 이에 반해 페미니즘은 그러한 남녀간에 존재하는 차이 일체를 거부하죠. 성경은 가정과 질서에 대해 굉장히 많이 강조하고 있습니다만 페미니즘에게 질서란 억압 그 자체죠. 결국 현 페미니즘의 방향성은 굉장히 반성경적이라고 볼 수 있습니다.
오 감사합니다 이해가 됬어요
그럼 페미니스트이자 크리스찬인 사람들은 다 거짓인가여?
글쎄요 거짓이라는 말은 너무 과격한 것 같고ㅎㅎ;; 성경을 잘 모를 순 있겠죠. 혹은 또 안다고 해서 과연 모든 크리스천들이 성경적 가치관과 지향을 제 1가치로 추구하며 살고 있는지 생각해본다면 충분히 답이 되지 않을까요?
짧은 댓글로 설명하기엔 어려운 주제이다보니 마지막 질문인 '죽고 나면 썩어 없어질 성에 대해서 집착하는 것이 성경적'이냐는 부분에 대해서는 다시 생각해야하지 않을까 싶네요. 죽고 나면 장가도 아니들고 시집도 아니갈테니 결혼에 대해 깊이 숙고하고, 배우자를 위해 기도하는 것도 쓸모 없는 집착이라 생각하시나요? 이 땅에서 하나님께서 요구하시는 성에 관한, 결혼에 관한 그리고 여러 다른 것들을 성경을 통해 요구하시는 이유는 그것들이 우리에게 보여주는 모형(모범)이 있기 때문입니다.  가독성이 떨어지는 댓글로 남겨 보시기 어려울 수 있겠네
짧게 덧붙이자면 바울 사도가 말한 것처럼 결혼 관계 내에서 남자와 여자의 모습을 통해 그리스도와 교회의 관계를 배우는 것처럼 말이지요
동감합니다. 성경은 결혼과 양육 등 바람직한 가정을 만드는 것을 굉장히 중요하게 다루고, 또 이를 통해 우리와 하나님의 관계를 더 깊이 깨닫는 통로로써 강조하죠ㅎㅎ
님 가치관을 제대로 정립하는 것이 아주 중요하지만 한가지 확실한 것은 페미니스트 크리스찬도 있다는 거에요. 성경을 읽으면서 불편하다고 느끼는 게 당연하고 성경이 쓰여진 남성중심시대와 다른 현 시대에서 성경을 다르게 해석하고자 하는 움직임도 있다는 것만 알아주세요^^
페미니즘에 대해서 공부도 열심히 해본 남자입니다! 페미니즘의 정신적인 모토를 역사를 따라 흘러가다 보면 페미니즘의 시초는 결국 사회적 약자를 위한 운동임을 알 수 있어요 한 예시로 올랭프 드 구즈라는 사람이 했던 운동은 페미니즘이 맞지만 단순히 여자 인권 신장이 아니라 흑인 노예와 같은 사회 약자층을 위해서 운동을 했었고 이런 운동을 하는 주층이 모두의 참정권을 위해 싸운 백인 여자들이 주층이 되었기에 페미니즘이라는 단어가 붙은것 같아요 즉 페미니즘은 단순히 꼭 여자를 위해서만이 아닌 여자를 포함한 많은 사회적 약자의 인권 신장을 위한 사상이지만 요즘은 레디컬 페미니즘이라 불리는 급진적 사상이 이 모토를 다 망치고 있죠... 페미니즘이 성경적이지 않다는 말은 조금 안맞다고 생각해요 성경은 그 시대의 배경이 남자의 생산성이 제일 중요하던 시대이기 때문에 그렇게 표현될 뿐 결국 성경은 그 누구나 예수님을 믿으면 구원을 받을 수 있다는 것이 중요한데 모두의 인권신장을 장려하는 페미니즘이 성경적이지 않다는 말은 저는 잘 모르겠어요...!  저는 꼭 글쓴분이 페미니즘에 대한 깊은 공부를 통해 페미니즘이 앞으로 흘러가야 할 길이 어디인지 잘 보셨으면 좋겠어요 확실히 제가 느낀건 다른 사람을 깍아내려 나를 세우는 현 시대의 페미니즘은 잘못된 것이 상당수 많다는 것이에요... 페미니즘을 알렸다는 그 자체에 대한 공헌은 인정하나 이런 식으로 가다보면 결국 논리의 부합성을 느낀 사람들이 점점 무시해 죽어갈 불꽃같은 상황이라 참 답답할 뿐이네요 쓰다보니 글이 길어졌는데 이건 지나가던 제가 글을 읽고 한번 끄적여 봤어요...!!
솔직히 답답합니다. 현실적으로 지금까지 페미니즘 운동을 주도하는 세력들의 비상식적인 지향과, 또 평등을 운운하면서 그 어느 때보다 진정한 남녀간의 갈등을 조성해버린 그들의 행보를 보면서도 이걸 '일부'라는 단어로 이 운동을 변호할 수 있다고 생각하시나요... 맞아요 어느 집단이든 어느 공동체든 이상한 불량품같은 사람들은 존재하죠. 보수에도 일베가 있고, 진보에도 주사파가 있으며, 심지어 교회에도 이단이 있습니다. 이들은 전체라는 집단속에 존재하는 작은 암적인 '일부'이죠.
하지만 지금 페미니즘은 형태가 완전히 다릅니다. 비율로는 일부일지 모르나, 그들은 페미니즘의 헤드에요. 현재 대한민국에서의 페미니즘 운동을 주도하는 세력, 각 대학에서 페미니즘 운동을 주도하는 세력, 열이면 열, 백이면 백 다 말씀하신 '일부'에 속하는 레디컬 페미니스트들입니다. 결국 그들이 페미니즘이고, 페미니즘이 곧 그들인 거죠.
따라서 저는 그들이 페미니즘 운동의 주도권을 계속 잡고 있는 한, 현실적으로 페미니즘에 대한 지지는 곧 그들에게 힘을 실어주기만 할 뿐이라고 생각합니다. 따라서 댓쓰니처럼 '온건한 페미니즘'을 진지하게 추구하시는 분들은 이젠 페미니즘이 아닌 정체성부터 다른, 새로운 운동을 일으키는 것에 대한 고민을 하시는 것을 권합니다. 그렇지 않고서는 일부라고들 하시는데 현실적으로, 당신들의 존중받아 마땅한 목소리가 그 '일부'들의 권력의 기반이 될 뿐이에요.
페미는 이미 썩어버려서 잘라내어 버려야하는 가지입니다 사회라는 나무에서요. 페미니즘은 실패했습니다 차라리 이퀄리즘으로 바꿔요 그냥

에이프릴 사랑해!!! 나은아 왜 너 얼굴에 나라가 아직 없는 거야? 너가 미래다ㅠㅠ 언니랑 결혼해줘ㅠㅠ 제발 사월이들 1위 한 번만 해서 다음 4월에도 또 보자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해 사월해??????
아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 라라리라라 노래 너무 좋은데 ㅠㅠㅠ 제발 역주행해줘 퓨ㅠㅠㅠㅠ 봄에나라 이야기도 진짜 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 사랑해 이나은 에이프릴 아라아아라악 레이첼도 너무 이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아악
제발제발제발 사월이들 노래 중에 라라리라라가 최고야ㅠㅠㅠㅠㅠ체리??도 사랑해ㅠㅠㅠ

여자친구가 너무너무 좋아용 ㅎㅎㅎㅎ 좋아서 친한 고등학교 친구들에게는 커밍아웃했어요 인생 처음으로ㅠㅠ 엉ㅇ엉 결혼하고싶어요ㅠㅠ 아니면 조송커플처럼 둘다 돈 많이 벌어서 같이 살고싶어요??그리고 제 여자친구 고양이 닮았어요 유투브 haha ha라는 채널에 나오는 뚱땅이!여기까지 저의 주접이었습니다??
우와 부럽다ㅠ 사귄지 얼마나 됐어??
300일정도!
어떻게 만났어??
여자친구 부럽다 이런 주접도 다 받고..

생리컵 샀는데 반도 못 넣어보고 맨날 빠짐..10번 넘게 시도했는데 4달전에 산 생리컵을 아직 한번도 제대로 못 써봄..시바..생리컵 넣는 것도 이렇게 힘든데 섹스는 어떻게 하는거지? 다들 대단해..이렇게 아픈거라면 난 평생 혼자 살아야 하거나 고자랑 결혼해야 할 듯..걱정이 된다..
할때되면 다름
건조한데 걍 넣은거 아냐?
생리할 때 넣는거 맞지? 생리 안할 때 넣으면 원래 안 들어가
그거 검색해보니까 생리 안할 때 미리 연습해 보라고 적혀있어서..근데 생리할때도 fail...
엥 생리 안하면 절대 안들어가 ㅋㅋ 생리할때 자궁 위치도 달라지고 특히 피가 윤활 역할도 해줘서 넣는거지 건조한 상태에선 네버 에버.. ㅎㄷㄷ 그리고 생리컵 쓸 때 연습 먼저 필요해~ 피보는거 껄끄러워하지말고 동영상 보면서 접는 방법 익혀봐~
오 다시 해볼게 진짜 고마워ㅜㅜㅜ
혹시 크기를 잘못 산건 아닌지? 그리고 생리컵 종류가 다양해서 자기한테 맞는가 찾아야 함.

좋아하는 사람이 없어근데 결혼은 하고싶어나타날때까지 기다리란 말은 지쳤어꽤오래됐거든 이런지..어떡해야되?
모임같은 데 들어가봥
그롤까?! 추천해주는 모임 있오? 난 사실 공동체에 속해본적이 없긴해
헉 그럼 사람 만날 기회가 진짜 없었겠는걸.. 학생회나 자치회 다른 프로그램 진행할 때 디렉터나 도우미 같은 거..??
그롤까..... 그렇다고 만날수있을까?ㅜ  팀이든 수업이든 다 만날사람은 잘만나던데ㅜ
ㅜㅜㅜ
삭제된 댓글입니다.
연애보단 결혼하고싶은데여?!
돼
선이나 중매 ㄱ ㄱ
<h2 class="large">??어버이날??</h2>
너무 비싸지 않은 선에서 좀 색다른 선물 없을까?케이크 만들어드리는건 결혼기념일 때 했고, 커플 잠옷이나 커플 신발 뭐 앵간한건 다 한거 같은데 더 이상 아이디어가 안떠오른다ㅠㅠ
남자친구
...패스
꽃
흠...카네이션 생화는 매번 드리고 있어!
선물 만드는 과정 영상으로 직어서 영상이랑 함께 드리자~ 편지 낭독식도 있으면 좋구
영상은 몇번 만들었었는데, 편지 낭독식... 생각해봐야게쒀 고마워!
요리해두리는건 어떤가유 ㅎㅎ
요리는 소질이 없어서유ㅠㅠ요리 잘하고싶다
꽃풍선은 어떠신가요? 레터링도 되던데
꽃풍선?!?! 뭐지 한 번 찾아봐야겠네 고마워유
저는 마미북 대디북 사서 드렸었어요
마미북 대디북? 이것도 검색해봐야겠다 감사합니다!
뜬금이지만 이 글을 보니 매년 어버이날마다 카네이션 드렸는데 왜 자꾸 똑같은거만 주냐고 하셨던 엄마의 말이 떠오르네요 ㅋㅋ  일단 작년과는 다른 걸 준비하시는게 좋을 것 같아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고할게요☆
클럭 안마기
집에 안마기가 있는데 잘 안쓰시더라구.. 너무 옛날거라 그런가
우드포토라구 부모님 사진 들어간 나무 액자 선물이여!!
아이디어스 앱 깔면 머그컵 있는데 ㄱㅊ하더라
<h2 class="large">혹시 우리 한동대내에서</h2>
결혼하신 부부 교수님 있나요?
삭제된 댓글입니다.
혹시 어떤 교수님인가용??
김아람 이재선 교수님
와 김아람 교수님
김광 장소연 교수님
으와....대박...
맥 교수님 부부
GLS에도 계시고 경경에도 계세요.
남재창 박지현 교수님
김영근 교수님이랑 사모님 피치파이프 오비!!
강사웅교수님 김성혜교수님
우진하교수님도계세요 남편 교수님 성함은 기억안나지만.. 공대쪽이었던걸루 기억하는데..
최희열교수님일걸요!
우와 되게 많네요
<h2 class="large">라이언 레이놀즈랑 결혼하고 싶다..</h2>
데드풀 보는데 목소리가 넘나 좋음....이거보고 그린랜턴도 봐야지.
아..안돼..! 그린랜턴만은..!!!!!
히어로물 좋아하는데요....?
리뷰보고 이해했습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ반지닦이...설정은 멋있는데..ㅠㅠ
여담으로 데드풀 2 쿠키에서 라이언 레이널즈가 그린랜턴 대본 보면서 좋아할 때 데드풀이 총으로 쏘는 장면이 있습니다 ㅋㅋㅋ
6언더 ㄱ ㄱ
엇!!그것도 레이놀즈 나오는건가요??메모..
그린랜턴은 안됩니다..
.....반대에 놀라 리뷰를 봣는데 반지닦이??ㅋㅋㅋㅋ이게 무슨일이에요...ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초록등불잡이만은...
ㅋㅋㅋㅋ 그린랜턴... 네네 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ
그린랜턴 말고 아미티빌 호러 보시는 걸 추천드려요
레이놀즈 수!
crazy stupid love 보라고 할랬는데 그건 라리언 레이놀즈가 아니라 라이언 고슬링이네

결혼전 스킨십은 어디까지라고 생각해?
키스와 포옹
나도그렇게 생각했어
내가 너무 보수적인건가? 요즘 사람들은 사귀는 사이에도 관계 맺는 거에 너무 익숙해져 있는 것 같아..
흠 사실 나도 관계맺는건 반대라서 ,, 단둘이 한공간에 안 있으려고 하지?!
뽀뽀
혹시 이유가 뭔지 물어봐도돼?
난 윗ㄷㅆ인데 키스는 아무래도 밑댓처럼 성적 흥분을 불러일으킬 수 있어서 아닐까?
아 그럴수도 있겠다.그게 이어질수도 있으니까
선 넘으면서 합리화하는거 별로라고 생각해...그거 고민하는거지?
진짜 궁금해서,, 난 키스까지라고 생각했는데 ,아닌 분들도 계시더라구?!!
성적으로 흥분되기전까지의 스킨십 근데 난 목소리만 들어도 몸이반응해서 난 글렀어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그래..? ㅋㅋㅋㅋㅋ
악수
에이,, 진짜? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ손잡는 것도 아니고 악수
오바야ㅋㅋㅋㅋㅋ 하이파이브 가능?
눈빛교환.
어이 스킨십이래잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키스까지
통성명까지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼어캐해..?
정약결혼
통성명 = 문선명+통일교 ? 미안 의식의 흐름이다ㅎ 근데 하나님의 교회 결혼방식이 떠올라서ㅋㅋㅋㅋ
성적인 만족감 유무! 라고 크리스천 유튜버 분이 말씀하신 걸 들었는데 동의해.. 성적 연합은 부부 사이에만 허락하신 거니깐 근데 현실적으로 쉽지가 않다.. 얼른 결혼하고 싶어?????♀??????♂?
뽀뽀!

난 남자고.. 지금까지 혼전순결 힘들어도 지켜왔는데 사람들이 혼전순결 지키고 결혼 했다가 속궁합 안맞으면 어떡할 거냐는데 사실 여기에 대해 할 말이 없다... 솔직히 한 편으론 정말 걱정돼ㅠㅠ 혼전순결 지키고 있다고 성에 관심이 없는 게 아닌데 결혼하고 속궁합 안맞으면 진짜 어떡하지.... 그냥 포기하고 살아야 하나.... 정말 자신 없는데ㅠㅡㅠ 이런 고민해본 사람 있나??
속궁합이란 게 두 분 다 서로에게 서로를 포함하여 두 분 이상 관계를 가졌을 때 존재하는 게 아닐까요?  애초에 남자분 여자분 두 분 다 혼전순결을 지키고 결혼했을 땐, 비교대상이 없기 때문에 속궁합이란 게 존재하지 않을 거라 생각해요!!
내가 아는 상담사 분이 계신데 그 분도 크리스천이셔서 이 고민 털어놨더니 실제로 이런 문제로 상담 받으러 오는 부부도 있다고 하더라구요....
그럴 경우는 속궁합이란게 존재하지 않는게 아니라 맞는지 안맞는지조차 모르는거지... 비교대상이 없으니깐.
나는 개인적으로 사람 자체를 너무 사랑해서 결혼한걸텐데 속궁합이 좀 안맞는들 크게 문제가 될까싶어
한편으론 평생 한번도 만족 못한 채로 살아야 한다는 건데 그게 자신이 없어서ㅠㅠ
ㅈㄴㄱㄷ) 입으로도 만족을 못할까 싶음 나랑 내 남친 아직 쌩 초보고 코로나 때문에 자주 만나지도 못하고 내 생리기간도 겹쳐서 많이 못해봤는데 삽입으로 어려우면 애무로 만족할 수 있던뎅
비교대상이 없어도 좋고 싫음은 분명함. 한번도 맞아본적 없는 사람이 처음 뺨맞았다고 그게 기분 좋은건지 안좋은건지 모르는게 아닌것 처럼 잭스도 같음.
이 비유는 적절하지 않음. 상대방의 뺨 때리는건 애초부터 그 사람을 나쁘게 느끼게하려 하는거고 섹스는 서로를 좋게 느끼게하는게 목표니깐, 두 상황을 비교한다는게 말이 안되지.  제대로된 비교는 좋은 의도를 담긴 행동을 했음에도 불구하고 상대방이 나쁘게 반응했을때를 예시로 해야함. 그리고 어떤 행동이 됬던간에 본인는 항상 자신의 과거 경험과 비교하여 이게 좋은지 나쁜지 판단하게 되어있음 (ex. 성폭행 당한 사람한테는 친구관에 어떤 skinship도 안좋아하는 경우). 그럼으로 섹스를 비교대상이 없을경우 좋고 싫고을 분명하게 판단하는건 거희 불가능하다 생각됨.
비유를 든 것은 살짝 부적절했지만 그래도 이 말이 맞음. 비교대상이 없어도 좋고 싫음은 분명함
와 공감500... 요즘 주변에서 그런얘기 많이들어서 같은고민하는중인데 나만 이런생각하는게 아니었구나ㅠ
제가 읽은 책에서는 사실 속궁합자체가 존재하지 않는다고 해요. 서로 정말 사랑하고 아낀다면 시간이 지날수록 더욱 잘 맞아진다고 하네요..:) 일어나지 않을수도 있는일, 너무 미리 걱정하지 말아요
속궁합이 존재하지 않는다니... 잘하고 못하고를 떠나서 스타일이나 취향, 체형 등으로 더 잘맞고 안맞는게 분명히 있을 수밖에 없지지 ㅋㅋ  물론 서로 맞춰가고 배려해가면서 더 좋은 ㅅㅅ를 만들수는 있겠지만 속궁합 자체를 부정하는건 좀 아닌듯

나같은 사람있냐기독교인인데 성욕 너무 세서너무 하고 싶은데 못하겠고심지어 야동봐도 죄책감들고여자다..하..결혼을 빨리해야하나
완전 나다...나도 여자야...
기독교인인데 성욕 너무세서 - 삑 정상입니다 / 하고싶은데 못하겠다, 야동보고 죄책감 - 여기서부턴 선택인듯 ㅠ
죄책감 안가져도 돼 ㅠ
마태복음 5:28... 여자한테는 이구절에 여자가 남자게지?
그렇지....
결혼을 빨리 하는게ㅠㅠ
매우 공감ㅜㅜ 난 남자도 아닌데 이렇게까지 성욕 있을 일인지 모르겠음..
나도...
결혼 좋습니다

다들 몇살에 결혼하고 싶어?
나는 28살!
30살
28-9 !!
28-30살!
33~
결혼 할 수는 있을까...
34
26,27
안하고 싶어
졸업하자마자 바로 ㅎㅎ
31-32
최대한 빨리
<h2 class="large">차별금지법 잘 모르시는 분들 꼭 봐주세요</h2>
차별금지법이 무슨 표현금지법이냐고, 차별을 막는거 아니냐고 주장하시는분들이 계신데요, 차별금지법이 적용되면 불교 스님이 도를 터득못한 사람을 미련하다 표현하는 것도 벌금형이고 동성애자의 결혼식을 목사가 축하해줘야하며 거절하면 벌금형입니다. 근데 헌법에 명시된게 무엇인가요? 종교의 자유입니다. 모든 사람은 본인의 종교적 신념으로 모든 세상을 판단할 수 있는 자유가 있습니다. 그러나 차별금지법이 적용되면 그 본인의 종교적 신념으로 표현한 자유가 위법이 됩니다. 이 법은 일반법이 헌법사상을 위배하는 법으로 논란이 많습니다. 실제로 미국에서는 이런 판례들이 너무나 많으며 성교육시간에도 동성애의 성교를 같이 가르치고 있습니다. 남녀의 성교만 가르치면 차별이기 때문이죠. 각기 다른 종교를 가지신 분들이 이 글을 읽으실거라 이 교육 문제는 옳고 그름을 논할 순 없겠지만 법이 재정되면 사회는 이렇게 변합니다. 기독교인이든 비기독교인이든 남을 경멸하고 무시하고 정죄해서는 안됩니다. 우리는 소위 말하는 소수자들을 사회적으로 이해하려는 움직임은 당연히 필요하고 기독교인이면 그들을 더더욱 사랑으로 대할 줄 알아야합니다. 그러나 이것은 인식개선, 교육으로 해야하는 부분이지 법으로 제정되고 안되고의 문제는 너무나 다른 문제입니다. 법으로 재정되는 순간, 헌법에 위배되는 역차별에 대한 부분은 돌이킬 수 없습니다.
제
아진짜 속시원하게 얘기해주셔서 너무 감사합니다ㅠㅠㅠ!! 많은사람들이 차별금지법의 속셈을 알았으면 좋겠어요ㅠㅠ
제 부족한 글을 읽고 속시원하시다니 다행입니다 ㅎㅎ
속셈이 뭔데요??
속셈은 걍 지들 하는 거 토달지 말아라 이거지
포스트모더니즘 시대에 살아가고 있는 사람들의 한계인듯ㅜ 그런 시대 흐름에 편승하지 않고 성경의 진리를 계속 고수하는 게 참 중요해보이네요
맞아요..끊임없이 노력해야 될 것 같습니다
맞아.... 진리가 흐려지고, 옳고 그름보다는 다양성이 우선시 되는 그런 사회가 좋지만을 않다는것을 알아야하는데
와 진짜 정리 잘 하시네요. 너무 좋아요. 이거죠!
좋게 봐주셔서 감사합니다!
이제 어제자 선거를 통해 민주당이 행정권 이어 국회 입법권까지 완전히 가져감으로써, 자기 뜻대로 국정운영을 할 수 있게 되어 우리가 그토록 막아야 했던 차별금지법이 통과되게 생겼네요...
차별금지법안을 통과시키는게 그렇게 간단한 문제만은 아닙니다 민주당이 집권여당이 되었다고 차별금지법이 통과되는건 아니라고 생각해요
차별금지법은 또 다른 역차별생성이라는 것...
제 생각은 그러합니다 ㅎㅎ
진짜.. 정리해줘서 고마워 ㅠㅠㅠ 차별금지법 사람들이 제대로 알았으면 좋겠어!!!ㅠㅠ 제발...
좋게 읽어주셔서 감사합니다!
인정입니다....
ㅠㅠ굿입니당.. 진짜 역차별
차별금지법때문에 분홍당을 찍는거 자체가 이상한거 아닌가? 그 외에 기득권때문에 차별, 소외 당하는 국민이 얼마나 많은데 그리스도인이 되려면 그리스도의 향기를 품어야지 평생 그런 마인드로 살면 누가 당신들보며 참도 그리스도인이 되고 싶어하겠다
가난&진보=당연, 부자&보수=당연, 부자&진보=영웅, 가난&보수=병신 경제공부 조금만해도 알수있는 사실을 이 나라 국민들은 어째서 아직도 모르냐
여기 댓글은 저의 글과 무관한 듯 하네요 ㅎㅎ
ㅠㅠ 프레임 미촤 ㅠㅠ
분홍당 나왔었나요 저글에..?
이 글이 올라온 시기와 위 댓글들보면 충분히 정치적인 글임에도 불구하고 '이건 정치와 무관한데~~'하며 말하는건 뭐지? 단순히 그럴의도가 없다고는 말할수없을거 같은데?
저는 차별금지법에 대한 견해를 냈을뿐이며 어느정당도 지지하는 댓글이나 글을 쓴적이 없으며 심지어 무관한 댓글이라고 한걸로 아는데 저는 글의 평가의 기준이, 글의 내용이 아니라 글을 올리는 시기와  저와 무관한 다른사람들의 댓글들로 평가하는것이라는 것을 방금 댓글다신분 덕분에 배워가네요 ㅎㅎ...
차별금지법 전문을 읽어봤는데 대체 어느조항을 근거로 해당 부작용이 발생한다는 건가요? 너무 길어서 다 옮길 순 없지만, 고용 임금 교육 승진 해고, 금융서비스 교통수단 상업시설, 토지주거 의료서비스 문화서비스 등에서 차별을 받지 아니한다. 이렇게 규정하고 있는데 이건 당연한거 아닌가요?? 제가 맥락을 놓치고 있는 조문이 있다면 어떤 건가요?
차별금지법을 반대하시는 대부분의 사람들은 그런 조항에 대해서는 찬성하고 있습니다. 하지만 그 속에 숨어있는 몇가지 조항들이 역차별을 불러오기에 너무나 적합한 조항이고 해외에서도 수많은 사례가 있기때문입니다. 저도 바쁘고 조문도 길어서 지금 찾아서 짚어드리지는 못하는 점 양해 부탁드리고 시간될때 제가 찾아서 다시 말씀드리겠습니다
저도 법률전문가는 아니라 부족할 수 있지만 차별금지법은 모든 영역에서 합리적인 이유가 없이는 차별을 금지하고 그것을 법적으로 처벌과 함께 제재를 가한다는 것입니다. 그러나 종교, 신앙, 신학의 문제는 초합리적인 문제이며 인간의 합리주의에 근거한 증명 과정으로만으로는 이해될 수 없는 영역입니다. 믿음으로 이뤄지는 과정이죠. 이 믿음의 영역은 종교의 자유에 해당된다고 생각합니다. 합리성을 이유로 초합리성을 주장하는 종교인들에 대해 법적 재제와 처벌을 할 수 있는 법을 재정하는 것은 깊이 생각해봐야할 문제라고 생각해서 글을 올렸습니다
종교적 신념으로 세상을 판단할 수 있는 자유가 있으나 그걸 굳이 발설해서 남에게 피해를 준다면 제재를 가해야하는거 아닌가요?
그 제제가 법적인 제제인가요? 차별발언으로 도덕적인 정죄가 아닌 법적인 처벌을!
믿는바를 이야기하지 못하는 나라. 믿는바를 숨겨야 하는 나라. 죄를 죄라고 말하지 못하는 나라. 여러분도 한 표 행사하셨습니다. 감사합니다.
오호.. 표현의 자유가 있는 나라에서 굉장히 위험한 발언을 하셨습니다..
댓글에만 답변을 하면 그것이 기독교인들이 사회에 살아가면서 가장 조심하고 고민해야하는 것이라고 생각합니다. 저희의 생각을 말함으로 인해 남이 괴롭다면 조심해야겠지요. 그러나 한번 역으로 다시 생각해주실 수 있으실까요? 기독교인이 만약 남을 헐뜯고 무시하고 정죄하는것은 잘못된 것이지만 기독교인이 기독교인 답게 사는 것을 제제하는것은 잘못된것이라는 겁니다. 기독교인 입장에서 동성애결혼을 교회 목사가 주최해주고, 크리스천빵집 사장님이 동성애 커플을 위한 맞춤형 케익을 만들어 주는것은 너무나도 또 큰 피해와 고통과 억압이기 때문입니다. 실제로 미국에서 차별금지법으로 위의 빵집 이야기로 사장이 거부를 했다가 벌금형이 이뤄진 경우가 있었습니다. 그분은 종교적 신념을 지키기위해선 법적책임 및 범죄를, 법을 지키기 위해선 하나님께 죄를 범해야 하는 범죄자냐 죄인이냐 문제에서 벗어나지 못하게 됩니다. 그래서 저의 주장은 법으로 재정하는 것은 어느 한쪽은 무조건 피해를 입는다는 한계가 있습니다. 그러나 서로의 캠패인, 교육, 토론, 소통의 방법으로는 다소 이상적이지만 가장 긍정적인 효과를 얻을 수 있음에 이 방법이 옳다고 주장하는 것입니다.
이런 이야기 속 시원히 이야기 할 수 없었는데, 글 올려주셔서 감사합니다!! '차별'금지법의 이름에 숨은 역차별들을 사람들이 제대로 알았으면 하는 바램입니다ㅠㅠ
이런 댓글에 제가 더 감사합니다 ㅎㅎ
아 진짜 역겨운 차별금지법이네요...우리 모두 제대로 알고 능동적으로 대응합시다!!
많은 사람들이 단어 자체에 휘둘리지 않기를 바랄 뿐입니다!
종교적 신념에 따라 의견을 표명할 자유는 헌법 인간답게 살 권리를 바탕으로 하고 있습니다. 차별금지법은 바로 행복추구권을 기초적으로 보장하기 위한 것 아닌가요? 그러므로 '일반법이 헌법사상을 위배한다'는 말에는 어폐가 있습니다. 법이 제정된다면 역차별의 가능성이 발생할 수야 있겠습니다만.. '동성애 반대'를 말하고픈 자유가 침해될 뿐이라는 점에서 미미하고, 기득권이 역차별을  당해 봤자 많이 당할 것 같진 않네요. 물론 말씀하신 바에 학교도 대찬성하고있긴 합니다.
맞습니다 헌법은 인간답게 살고 행복을 추구하는데 베이스를 두고있죠. 그런데 법을 제정해서 법으로 억누르고 처벌을 통해 사람들이 무서워서 겉으로 차별을 드러내지 않는다고 해봅시다. 과연 앞에서는 소수자들에게 "아 왔어?" 하고 뒤돌아선 그 사람과 어울리기 싫어 하는 사람들이 지금 아직 미숙한 현대사회에선 대다수 아닌가요? 지금 저희 세상이 소수자들에 대한 법제정보다는 교육을 통해 인식개선이 가장 중요하다고 생각합니다. "왕따 시키지 마! 하면 혼나!" 란 말보다 "우리는 모두 소중한 존재임으로 서로 사랑해야해"라는 말로 가르치는것이, 인식개선을 하는것이 옳지 않을까 싶습니다. 그래서 효과가 보장되지 않은 법의 부작용이 더 클것이라 생각하구요. 또한 역차별의 정도는 차별받는 사람의 기준으로 봐야하는 것이며 차별금지법을 주장하시는 분들이라면 차별을 아이에 없앨 생각을 해야지 차별의 정도를 가늠하는건 옳지 않다고 생각합니다. 아 참고로 전 현 시대의 사람들의 시선을 강조하고자 이렇게 썼지만 소수자들을 존중하며 소수자라는 말도 쓰고싶지 않은 사람입니다.
그러시군요. 저도 평등을 교육하는 것의 중요성에는 전면 동의합니다. 그런데 '우리 서로 사랑합시다'라고 교육하는건 너무 피상적일 뿐더러 효과가 미미합니다(우리 모두 서로 사랑하라는 말씀을 배웠지만..;;). 물론 차별금지법이 제정되더라도 뒤에서/속으로는 차별하는 마음이 있을 수 있겠죠. 그런데 그것은 법으로 규율할 수도 없고 규율해서도 안됩니다. 따라서 차별금지법이 목표하는 바는 '드러내서' 특정인을 유죄라고 판단하지 않고/사람 앞에서 그 사람의 선천적 특징을 기준으로 달리 대하지 말라는 겁니다. 차별 아예 없애야 한다는 말씀 맞습니다. 그게 예수님의 자세죠. 그런데 역차별의 정도를 차별받는 사람의 기준에서 보신다면.. 차별 역시 그 피해자의 기준에서 볼 수 있도록 노력해야 하는 것 아닌가요.  '종교적 자유에 따라' 저 사람은 죄가 있다고 말하고픈 자유와, 사회의 정당한 구성원으로서 자리잡을 수 있는 권리 중 무엇이 더 크고 기초가 됩니까? 후자입니다.  우리 사회가 여러모로 차별없는 사회가 되기를 기도합니다.
네 우선 이렇게 서로의 의견을 공유하고 비방하지 않고 저도 댓글쓰신분을 통해 여러 관점으로 생각도 해보고 많이 배워가서 너무 감사하네요 ㅠㅠ 저도 그래서 정말 머리가 아픕니다..제 답변은 이상적인 측면이긴 하니까요. 이번 답변에도 저는 완벽히 후자라고 생각하진 않지만 분명 고려해야할 중대한 사안임은 인지하고 있습니다.(개인적으로는 전자 후자를 논할 문제보단 둘다 고려해야하는 문제라 생각했습니다) 답은 하나님이 아시겠죠? 그래도 이렇게 지속적으로 고민하고 의견 나누는것은 이 시대에 꼭 필요한 것 같습니다. 저도 차별없는 사회를 위해 같이 기도하겠습니다. ??
네 저도 대화 즐거웠습니다. 사회의 가장 낮은 자를 사랑하신 예수님의 말씀과 행동에서 이미 답이 나왔다고 생각합니다. 구약의 율법보다 이웃사랑을 더 중시하신 분이니까요. 말이 많은 차별금지법 논쟁이지만, 동성애에 천착해서 유무죄를 따지기 이전에 예수님의 관점은 어땠을지 상상해 보는 것도 신앙적으로 큰 기쁨이 될 것 같습니다. 사랑이 넘치고 따뜻한 하루 되세요.
네~너무 즐거웠습니다~살펴가세요!!
시대를 역행하는 글이네...아무런 피해를 주지 않은 타인에게 당신이 잘못됐다고, 바뀌어야 한다고 말할 자유는 없어요. 이게 맞는거죠. 그놈의 표현의 자유때문에 얼마나 많은 퀴어들의 가슴에 대못을 박았나요? 당장 한동대 에타에도 퀴어게시판이 있는걸 보셨는지? 세상은 바뀌고 있는데, 한동엔 아직도 이런 글이 올라오네요. 숨이 막힙니다.
세상이 아무리 바뀌어도 거기에 굴복하고 복종해야 하는건 아니라고 생각합니다. 아무리 세상이 바뀌어도 하나님의 말씀과 진리위에 있는건 없습니다. 세상이 바뀌니까 따라가야지, 지금이 어떤 세상인데 이렇게 자꾸 세상과 타협하다보면 그게 인간이 세속으로 빠지는길이고 하나님의 나라를 만들 수 없다고 생각합니다.
세상이 바뀌니까 따라가라는 말이 아니라 왜 세상이 이렇게 바뀌고 있는지 열린 눈으로 보셨으면 좋겠네요. 기독교인들끼리 모여갖고 세상과 담을 쌓고 있으니 뭐가 차별이고 뭐가 문제인지 모르는게 문제.
제 글이 그들에게 못을 박았다면 저도 마음이 참 아픕니다. 그리고 저도 그분들을 사랑합니다. 같은 사람이며 피조물이며 죄인으로서 그들을 절대 차별하지도 않으며 차별할 권리도 없습니다. 그러나 혹시 댓글쓰신분이 기독교인이신줄은 모르겠지만 신앙은 시대의 흐름에 따라가는게 아닙니다. 태초부터 계셨던 하나님을 고작 세상에 출현한지 얼마 안되 몇년밖에 안살은 저희 인간이 주인으로 모신다면서 저희의 문화와 방식대로 그 하나님이 정하신 "기준"을 바꾼다면 그게 주인을 모시는 방법일까요?? 시대의 흐름에 맞춰 다른 방법으로 하나님을 찬송하며 섬길순 있지만 하나님의 기준을 바꾸진 못합니다. 그 기준속에서는 이 부분이 대해서는 안타깝게도 죄라는 표현이 존재합니다.(죄랑 사회에서 말하는 범죄는 다릅니다) 그러나 이것을 우리 인간이 "이렇게 죄라고 말하면 된다 안된다"는 기독교인이라면  논할 문제가 아닌 것 같습니다. 하나님이 정하신 기준이기 때문입니다. 그것을 따라가는게 하나님을 진정 주인으로 모시는것이죠. 그러나 제 무지와 부족한 표현과 글들로 그들이 상처를 입었다면 죄송할 따름입니다.
시대의 흐름에 따라 기준을 바꿀 수 없다면, 일단 남자들 투블럭머리와 긴머리, 여자들 숏컷반대 운동부터 하시는 게 맞습니다. 내가 하고 있는 것들은 시대에 흐름에 따라 변할 수 있다고 생각하면서, 내가 절대 할 것 같지 않은 것들만 변하지 않는다고 생각하는 것은 위선입니다.
제가 정말 아쉬운 부분이 다시 또 인간의 관점으로 보신것입니다. 저는 신앙의 관점에서의 하나님의 기준은 저희 인간이 건들 영역이 아니고 따라야 하는 영역이다는 것을 알려드렸을 뿐입니다. 투블럭머리 긴머리, 여성들의 숏컷은 하나님의 기준이 아닌 우리 인간들"끼리" 세웠던 여성과 남성에 대한 성고정관념과 성차별에 대한 부분에 대한 새로운 시선과 움직임이며 이것에 대한 기준은 먼 훗날에 바뀔수도 있고 바뀌어도 되며 안변해도 상관 없습니다. 우리 인간끼리 정한것이고 인간이 만든 문화이고 그 시대에 더 많은 사람들이 동의하는 방향으로 흘러가는 "인간의 기준"이니까요 ㅎㅎ
내가 절대 할 것 같지 않을 것? 아닙니다. 저도 저렇게 될 수도 있겠죠? 절대 제가 판단할 수 없는 영역이며 전 그런식으로 그들을 "남"으로 다른 영역으로 보지 않습니다. 그런데 댓글쓰신분은 그러신가보네요? ㅎㅎ너무 감정적으로 대응하시는것 같아 저런 실수를 하신 것 같아 아쉽습니다.
네, 저는 제 자신이 아닌 사람들을 타인으로 생각하니까요. 글쓴이는 모든 사람을 형제자매고 이웃이라고 생각하시나요? 기독교인이니 그러시겠네요. 모든 문제에 하나님을 갖다붙이니 할말이 없네요. 참 편리한 종교입니다. 기독교인이 아닌 저는 다 말이 안된다고 생각하지만 한동에서는 통하는 논리니까요.
아 비기독교인이셨으면 제가 하나님 언급할때마다 이해안되고 무슨 소리인가 싶으셨을수도 있겠네요 ㅠ 다만 지금 댓글다시는분의 최초 댓글을 보면(최초댓글자가 맞으시겠지요??) 차별금지법을 제정해야된다는 주장을 옹호하시는 것 같은데 그런 분이라면 더더욱 그분들을 "내가 절대 할 것 같지 않은 것들"이라는 표현으로 언급은 더더욱 하지 말아야 한다고 생각해요 ㅠㅠ 전 이게 차별로 보이고 못박는것이라고 생각되기 때문이죠. "저 사람은 나랑 달라"는 차이지만 "저 사람처럼은 안될꺼니까"는 차별이 아닐까요?ㅠㅠ 그걸 없애자고 우리 서로 주장하는게 아닐까요!
어떤 여인이 유출을 하되 그의 몸에 유출이 피이면 이레동안 불결하니 그를 만지는 자마다 저녁까지 부정할 것이요 (레 15:19) / 이 말씀도 사람끼리의 약속인가요? 그렇다고 오늘날 생리하는 여성을 불결하다고 하나요? 그게 아니라면 유독 특정 구절만 시대에 불변한다고 말씀하시는 근거가 무엇이며, 어떤것이 불변하고 어떤것은 변하는 지는 누가 정하게 되나요?
레위기 규정까지 사람끼리의 약속이라고 해버리면 더이상 할말이 없네요. 과거의 규례들이 무엇을 목적으로 했고 그것을 시대의 변화를 맞는 오늘날에는 어떻게 적용할 것인지 고민하는 것이 신앙이지, 이것은 변해도 되고 이것은 절대 변하면 안되니까 너는 죄인이야 그러나 사랑할께 같은 궤변을 늘어놓는 것이 신앙은 아니라고 생각합니다
레위기에 설명부터 드리자면 유출은(discharge)에 해당하는 히브리어 '조브'이며 이는 '계속적으로 흐르는 정액' 즉 임질같은 성병을 암시하는 단어입니다. 그리고 유출병을 가진 환자의 몸을 부정의 근원으로 보는데 이는 생식기와 불가분적으로 몸이 연결되어 있기 때문입니다. 그리고 율법에서 이렇게 정하신 것들은 하나님이 우리를 통제하시려는 의도보다는 이것이 하나님의 정하셨던 방법이며 이것을 지킬때 하나님과 더 화목한 관계를 가질수 있음으로 해석하는 옳습니다. 또한 예수 그리스도 이후에 우리는 복음시대에 살고 있으며 예수그리스도를 통해 은혜의 복음은 모든 율법을 이루었습니다. 그러나 동성애의 문제는 구약을 넘어선 신약에서도 고린도전서 6:9에서 남색하는 사람들은 하나님의 나라를 유업받지 못한다고 쓰여있으며 기독교적인 관점에서 창조질서를 따르는 것은 매우 중요합니다. 왜냐하면 기독교인은 하나님을 주인으로 모시는 것이며 하나님은 남녀를 구분하여 창조하셨으며 이 하나님이 정하신 질서를 따른 것이 하나님을 진정한 주인으로 모시는것이라 할 수 있기 때문입니다.
답변이 늦었네요! 그점 양해바랍니다!
잘 표현해 주셨습니다. 사실 이러한 주제에 인정을 하며 동의를 하는 대부분의 사람들은 (저를 포함하여) 성경이 기준이 되며 성경만이 진리라고 생각 하는 사람들이라고 생각을 했습니다. 진리라는 단어의 가치를 떨어뜨리는 세상 속에서 진정한 진리를 선포하며 자랑스럽게 여기는 것이 점점 힘들어지는 것이 느껴져 안타까룬 마음이 있습니다.
댓글에 너무 감동받고 힘을 얻고 갑니다 ㅎㅎ
어머니....
예수께서도 소수자와 약자를 차별하길 원하지 않으실 것이다. 기독교의 가장 큰 계명이 사랑이거늘 스스로 예수를 따른다는 자들이 근거없는 불안을 앞세워 혐오를 조장하고 있으니 통탄할 노릇이다.
혐오를 조장하는게 아니라 법으로 재정되는 건 다른 의견을 가진 사람들의 권리를 침해한다는 겁니다. 글의 요지와는 다른 말을 하셔서 당황스럽네요....
차별할 권리, 미워할 권리, 정죄할 권리를 바라는구나. 정곡을 찔려서 당황스러운것인가? 금지법 재정을 반대하는 본인의 의견 깊은곳에 사랑이 담겨있는지 혐오와 정죄가 담겨있는지 생각해보자.
전혀 정죄할 생각 없고 찔리지도 않는데 비꼬기만 하시는군요..ㅠ 그리고 저건 절대 정죄할 권리를 얻고자 하는게 아닙니다. 만약 본인이 살인이 죄라고 말하지 말라는 법이 생기면 이해가 되나요? 그건 잘못된 행동이다! 라고 말하고 싶을텐데 그것을 잘못됫다고 발언하는거 자체가 불법인것입니다. 본인의 생각과 다른 생각을 가진 사람들이 당신의 생각, 발언을 모두 불법으로 규정한다면 어떠실따요??? 성소수자들을 비판하고 싶을 생각 없어요. 저도 죄인이고 그들을 비판할 자격도 안됩니다. 근데 죄란 하나님의 뜻이 아닌것을 하는 것이고 구약, 신약에 모두 동성애는 죄라고 나와있어요. 동성애는 성경에선 죕니다. 근데 이말이 동성애자들은 죄인이다~죄인이다~하는 정죄랑 같다고 말하며 비꼬진 말아주세요
차별금지법을 '다른 의견에 대한 생각과 발언을 모두 불법으로 규정' 한다고 생각한다면 그것은 중대한 착각이거나 또는 어처구니 없는 걱정. 성경을 모두 문자대로만 적용하면 비늘없는 물고기를 먹거나 소와 돼지를 먹는것도 죄가 됨. 동성애가 죄인지에 대해서는 신학계에서도 의견이 분분한 것을 당신이 신구약의 어떤 구절을 근거로 그렇게 확신에 차 말하는지 모르겠음.
우선 구약의 레위기를 자꾸 가져오시는데..지금은 복음시대고 율법은 다 이루셨습니다. 그러나 신약에도 동성애가 죄라고 나오고요 홀리넷에서 직접 검색해서 찾으세요^^ 그리고 댓쓴이님 논리시면 저희는 어떤것이 죄다, 아니다 자체를 판명, 판별하면 안되고요, 그럼 본인은 회개를 안하고 사시나요? 회개를 어떻게 하죠? 이것이 죄라고 아니라고 성경에 쓰여있고 본인이 하나님앞에서 죄를 지었다고 생각해서 고백하며 나아가는 것입니다. 그런데 그렇게 "이렇게 따짐 이것도 죄임, 저것도 죄임" "그리고 죄라고 생각하고 말하는건 죄고 그건 차별임" 의 논리시면....아무것도 죄라고 규정지어도 안되고 판명해도 안되고 생각해도 안되네요.  글쓴이님도 지금 제가 잘못된 생각을 하고 있다고 생각하시지 않나요? 저의 생각을 판명하고?그것도 차별이네요 그럼. 그리고 이것도 님의 말을 빌려 혐오 조장이네요. 그리고 이런 댓쓴이님의 의견에 대해 "소수의 의견을 존중안하셨으니 차별금지법에 의해 불법입니다, 깜방가세요" 하면 이해하실 수 있나요?
그리고 죄라고 생각하고 말하는건 "정죄고" 네요. 오타입니다
위에서도 말했지만 동성애가 죄인가에 대해서는 기독교 안에서도 의견이 분분한데 그것에 대한 근거를 물었더니 너가 찾으세요? 죄를 판별하면 안된다는 것이 아니라 차별금지법을 반대하는 당신네들의 저의가 무척이나 비성경적이고 저열하며 기우라는 것을 말한 것임. 이런 댓글로의 의견 경합조차 '불법입니다 깜빵가세요' 로 귀결된다고? 하 하 하
현재 한국에서 발의되고 있는건 소극적 차별금지법으로 그 대상은 크게 고용, 교육, 의료, 서비스 등에 속해 있음. 그와 같은 대상을 놓고 성별, 인종, 출신, 국적, 가족, 성지향 및 정체성, 학력, 장애 등 타당하지 않은 이유로 하는 차별을 금지하는 법안임. 스님이 중생에 대해 미련하다고 한다거나 교회에서 동성애를 비판한다거나 따위의 일을 금지하는 법안이 아니며 그와 같은 주장은 극우성향 기독교 단체의 뻔한 선동임. 차별금지법이 제정된다고 해서 우리나라의 학교에서 동성애를 가르칠 수 있다는 주장이나 목사가 개인의 종교적 이유로 동성애자들의 결혼식 주례를 거절하는 것이 벌금형이라는 주장 또한 그와 같은 수준의 괴담적 음모론임. 차라리 법안의 유효성이라든지 이중처벌가능성이라든지를 놓고 비판하면 모르겠지만 글작성자가 생각하는 그러한 근거로 차별금지법을 반대하는 것은 몰상식임. 차별금지법이 그렇게 무섭다면 차별금지법제정연대의 10문10답을 찾아보길 바람.
어떤 구절을 근거로 그렇게 확신에 차냐고 물어보셨고 우선 안찾아보셨죠?(확신이 드네요 ㅎㅎ) 제가 정보를 찾아주는 사람은 아니고 이미 댓쓴이님은 프로불편러 성향이신것 같고 전 존대하고 있는데 반말찍찍 하시는분께 제가 말씀까지 다 찾아드리기도 싫고 그 말씀에 대해서 또 비꼬실 것 같아서 스스로 찾기를 원했었습니다. 안찾아드리니 불만이 그렇게 크신가요? 그리고 전 글쓴이님 답 한줄한줄 다 반박하며 대답하는데 그냥 이젠 당신네들이 비성경적이다, 저열하다고 비판하시면서 지금도 비판만 하시네요. 저렇게 귀걸된다고 까시기 전에 제 글이 이상한 이유를 대기는 하셨나요? 본인은 비성경적이고 저열하다는 "근거" 어디 있으시죠? 본인께서는 근거 없이 남 다까고, 비난까지 하시면서 근거를 안대시고 남한테는 본인이 이해가 안되니 근거 제시해달라 징징대시네요. 무작정 때만 쓰시며 남 비판하시며 예의도 안갖추신 분과는 더이상 대화하지 않겠습니다! 살펴가세요~
오우 댓글 다셨네요. 네 차별금지법제정연대 한번 찾아보겠는데 또 몰상식하다 뭐다 본인이 맞다~위다~생각하고 깔보시는 분 화이팅하시구요 저도 저게 정말 소극적 차별금지법으로만 국한되서 발효될 수 있는지 한번 알아보겠습니다. 뻔한 선동, 몰상식 읽으시느라 고생하셨습니다.
가는글이 고와야 오는글도 고운법. 내 댓글들이 예의없고 폭력적이라는 것은 인정하지만 그대의 원 글도 겉으로 취하고 있는 모습만 예의를 갖췄을 뿐, 그 내용과 저의는 똑같이 무례하고 폭력적이라는 것을 알길 바람.
아 내가 먼저 카운터 펀치 날렸구나...ㅠ 하면 되나요?지금도 어떻게든 "이유", "근거"도 없이 말하시고 까시네요. 어디가 무례하고 폭력적이죠? 본문내용이 "무시하고 정죄하지 말자~옳고 그름을 판단할 수는 없겠지만~"인데요??? 본인과 생각이 다르면 몰상식하고 무례하고 폭력적이죠? 마인드 잘 알겠습니다~ 제 말 하나하나 답변부터 고민해보시고 그래요. 님 말대로 제가 무례하다고 쳐도 겉으로는 예의는 지킬줄 압니다.  겉으로 예의도 지킬줄 모르시는 댓쓴님이 걱정되네요. 앞으로 글쓴이님의 예의없고 폭력적인 말에 상처받는 사람들이 없기를 바랍니다
더이상 대화 안하겠다며 왜이렇게 뒷말이 많은가? 나 또한 엄연히 실제하는 본인의 내제된 혐오와 폭력성을 인정하지 못하는 사람과는 더이상 할 말이 없다. 난 최소한 나의 공격성을 인정하고 때와 장소에 따라 조절할 수 있지만 본인의 폭력성을 인지조차 하지 못하는 사람은 어떠할지? 그럼 이만.
<h2 class="large">계속 동성애 얘기 나와서 말인데</h2>
일단 난 모태신앙이고 바이섹슈얼임이 얘기 하니까 내 8년지기 친구들 다 뒤집어지더라 그럴 수도 있냐고ㅋㅋ 나 한동대 너무 가고 싶어했어서 진짜 우리 집안처럼 뼈기독교 사람인 줄 알았대뭐... 한동에서도 기독교 색채가 강해서 말만 안 하지 사실 주위에 많을 걸그냥 매번 이렇게 동성애 이슈 나올 때마다 여러모로 기분 이상해서ㅋㅋㅋㅋ그래도 이젠 인터넷에서 잘 알지도 못하면서 내 성적지향 가지고 이리 처맞고 저리 처맞고 살다보니까... 뭐 딱히 타격도 없는듯더럽다고 하는 사람도 봤고잡아다가 행동교정(ㅋㅋㅋㅋ) 시켜야 한다는 말도 들어봤고악마의 현신이다 귀신이 들렸다 빨리 구원해줘야 한다아 우리가 불쌍하다는 사람도 봤다개인적으론 불쌍하다는 말이 제일 기분 나빴음약간 청각 장애인분들한테 소리가 얼마나 좋은 건데ㅠㅠ 이런 소리를 못 들어서 불쌍해ㅠ 라고 하는 느낌?우리한텐 전혀 불쌍한 일이 아닌데 말이야 쩝예배 드리다가 동성애 얘기 나오면 기독교인 입장에서는 숙연해지기도 하는데 걍... 어캄... 전 여자도 좋은데요...여름 수련회 가서 기도할 때 몰래 펑펑 울면서 기도도 해봤음주님 이런 제가 죄인인가요 하고 별별 난리 다 쳐봤고 만일 내가 정말 죄를 짓고 있는 거라면 빠져 나오게(ㅋㅋㅋ) 해달라고 기도도 수십번 한듯그런데 그럴 때마다 생각한 건 그냥... 뭐 지극히 퀴어이자 기독교인의 입장에서 생각한 거지만ㅋㅋㅋ어차피 우리 모두는 죄인이라는 거야그렇다고 나는 죄인이니 살면서 더 죄를 짓고 살아야지~ 라고 말하는 건 아님!!근데 성경에서는 옷재질 두 개 섞어서 입는 것도 죄, 머리 관자놀이 따라 돌려깎는 것도 죄라고 하는데왜 사람들은 동성애만을 그렇게 욕하는 걸까?잘못된 성관계로 에이즈를 옮기니까 문제입니다 = 그럼 나는 여자니까 상관 없나?남자와 여자로 이루어진 가정이 가장 자연스럽고~ = 애초에 결혼할 생각이 없으면 이것도 상관 없나?사회적 성역할에 혼란을 주고~ = 제일 이해 안 감 사회적 성역할? 도대체 뭘 말하는 거야?예수님께선 성경에서 불륜한 여자를 잡아와 처벌해달라고 한 사람들에게그녀보다 깨끗한 사람만이 돌을 던져라 하고 말씀 하셨지그리고 아무도 돌을 던지지 못 했어네 이웃을 내 몸과 같이 사랑하라고 하셨고믿음 소망 사랑 가운데 제일은 사랑이라 하셨잖아그 당시 악하다고 느껴졌던 세리나 다 죽어가는 문둥병자 심지어는 자신을 배신하고 팔아넘겼던 제자까지 모두 품으셨던 게 예수님인데왜 사람들은 자기가 예수님도 아니면서 우리한테 자꾸 돌을 던지는 걸까?왜 자기가 예수님도 아니면서, 예수님은 이러셨을 것이다 하고 자기 스스로 판단하면서정작 자신들의 죄는 돌보지 않으면서동성애라는 죄를 회개하라고하는 걸까?설령 동성애가 정말 죄라고 한다더래도 그걸 판단하는 건 내가 죽고 난 뒤에 하나님께서 판단하실 일이 아닐까?나는 바이야그리고 앞으로도 이걸 부정할 생각은 없어이런 죄를 지어서 내가 지옥을 가게 된다면 그건 내가 슬퍼해야할 문제지 다른 사람들이 나를 위해 울면서 그러게 왜 그랬니 하고 재단할 문제가 아니라는 거야동성애를 하면 지옥 간다는 말을 자주 듣는데또 예수만 믿으면 천국간다고 사람들이 그러잖아?나는 그럼 뭐... 어디로 가는 걸까요 껄껄... 하루는 지옥 갔다가 하루는 천국가나말이 많이 나오길래 갑자기 문득 생각나서 적어봄의식의 흐름대로 적어서 쭉 읽다보면 무슨 말인데 이게? 할 수도 있갰다그냥 내 생각은 그렇다고주위에 이런 사람도 있다고
맞아?? 슬퍼해줘도 그러게 왜그랬니 라는 말은 하면 안되지ㅠㅠ
틀린 말은 아닌 듯..아무도 동성애 비판할 자격 없지만 일단 성경에서 금하는 것은 확실히 맞음..그러니 싫어하는 것도 마땅하다고 봄  하지만 티 내면 안 되지
삭제된 댓글입니다.
ㅈㄴㄱㄷ) 동성애 하면 자꾸 출산얘기 나오는데 이성애자 중에서도 출산 안하는 사람 많잖아 동성애랑 출산을 왜 자꾸 엮는지 ㅋㅋ
대댓말에 공감~ 그리고 개인적으로 동성애가 만연해진다는 게 이해가 잘 안 가 어차피 동성애자들은 애 안 낳을거고 이성애자들은 계속 있는 거 아냐? 그 사람들이 갑자기 헊! 난 동성애자를 할래! 그리고 애를 안 낳아야지! 하는 건 아니잖오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰니는 아닌데 전부 동성애가 될 일은 없으니까 안심하셔도 될 거 같네요^^..
가만히 있으면 반은 간다..
음... 댓쓴이가 뭘 말하고 싶은 건지 나만... 이해가 안 가나...?ㅋㅋㅋㅋㅋ
동성애 분위기가 만연해진다고 성적 지향이 바뀔 수가 있음? 성적지향이 막 바꿀 수 있는 건줄 아나
죄는 미워해도 사람은 미워하지 말아라
너무너무 공감해 동성애자도 아니면서 후천적인게 과학적으로 밝혀졌네 어쩌네 하는 애들 정말 보기 싫었는데 속 시원하다
삭제된 댓글입니다.
ㅋㅋ
기분나쁠거 같으면 적지를 마 그냥
밑에 차별금지법 궁금하다고 올린사람인데 쓰니 진짜 멋있는듯
아까 밑에 동성애 관련해서 글 쓴 사람인데 몇몇 애들 말도 안되는 얘기 늘어놓다가 튀는 거 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 어떤 분은 저한테 인권 부분에서 동성애 찬성하시면 수간하고 근친상간은 어떻게 생각하냐고 묻던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회에서 옷재질 두 개 섞어 입으라는 분위기를 만드는것도 아니고 머리 관자놀이 따라 돌려깎으라는 분위기를 조성하지는 않잖아.. 근데 동성애 양성애를 옹호하면서 그것들을 반대하는 사람들을 오히려 처벌한다니까 얘기가 많이 나오는거겠지 어떤 행동을 하는지는 사람 마음인데 그 행동 가지고 이런저런 생각을 할 수 있는것도 사람 마음이라고 생각해 그리고 성경에 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라고 되어있듯 쓰니 자체를 미워하는 사람들은 잘못된 것이지만 성경에서 안된다고 하는 동성애를 미워하는 사람은 기독교 가치관대로 사는거라고 생각해 나는
그 동성애와 양성애 옹호라는 거 말이야, 사회가 양성애와 동성애를 해라! 하고 옹호한다는 말은 아니잖아? 그냥 사회엔 동성애자도 있고, 양성애자도 있고, 에이섹슈얼이나 펜섹슈얼 같은 다양한 류의 사람들이 있다는 걸 인정하는 거지. 그 인정에 반대하는 건 표현의 자유를 침해한다기보다는 그저 혐오에 불과하다고 생각해. 자기가 이해가 가지 않으니 그럴 리가 없다, 그러니 그들을 동성애라는 악에서 구해야 한다고 생각하면서, 배척하고 본다는 느낌이라고 해야하나? 물론 양성애자들을 사람들이 싫어할 수도 있지, 그건 댓쓴이 말처럼 사람 마음이 맞을 거야. 그런데 그걸 밖으로 드러내는 순간 그건 단순히 '마음'에서 그치는 게 아니고, '말'이 돼서 특정한 사람들을 공격할 수 있게 되잖아. 그건 나아가 혐오가 되고 비수가 될 수 있기 때문에 그런 면에서는 처벌이 불가피하다고 생각해. 뭐 이건 내 의견이야! 내 성적지향 때문에 이름도 모르는 여러 사람들에게 질책을 받고, 욕을 먹고, 동정을 받는 건 생각보다 힘든 일이거든.
음 그러면은 있잖아 쓰니는 기독교라고 했잖아 그런데 목사님이 동성애 반대 관련 설교하시면 잡혀가는거에 대해선 어떻게 생각해? 이미 동성애 합법화 된 외국에서는 심심찮게 볼 수 있는 장면이거든 쓰니가 특정한 사람들을 공격하는 거에 대해서 처벌해야한다고 했는데, 그러면 동성애자에게 성경에 나와있는대로 죄라고 한 기독교인은 그사람을 공격한걸로 간주하고 처벌해야한다고 생각하는지 궁금해 내 생각으로는 자기종교에 합당한 말을 하는 사람이 다 처벌감이 되는거는 아니라고 생각하는데 기독교와 동(양)성애 이렇게 반대되는 가치관 둘 다를 가지고있는 쓰니는 이거에 대해서 어떤 입장이야?
사실 그 부분에서는 나도 조금 과하지 않나 생각해. 개인적인 상황에서 사람들이 그렇게 혐오적인 발언을 하는 것은 처벌받아야 한다고 생각하지만, 성경에 나와있는 것을 가지고 설교하는 목사님들을 체포해가는 건 너무 과한 처사가 아닌가 싶어, 종교의 자유의 침해같은 느낌이야. :( 아 그렇지만 왜 체포했는지 이해는 간다? 일단 목사라는 자리는 굉장히 영향력이 있는 자리잖아, 그런 사람들이 동성애는 죄다! 라고 말하게 되면 비단 종교인들 뿐만 아니라, 그런 말들을 종종 접하게 되는 비종교인들 또한 영향을 받게 되거든... 나도 이런 부분은 어떻게 해결해야 하면 좋을지 잘 감이 안 잡힌다. 아무튼 내 생각은 이래. 모순적이게 느껴질지 모르겠지만 두 성향을 동시에 가지고 있는 사람으로서는 이런 생각을 하고 있다는 걸 그냥 참고 정도로만 생각해줬으면 해 :)
좀 헷갈리는데 본인은 크리스천(모태신앙이라고 크리스천인 건 아닐 수 있으니)인데 바이섹슈얼 성향이 있는거지 바이섹슈얼을 행하진 않는 거죠? 그 관점에 본인 생각을 이야기 한거죠? 선악과를 따먹고 선악의 기준이 상대적이게 됐죠. 선악이라는게 각자의 기준으로 알게 된거죠. 크리스천이란게 삶의 주인이 내가 아니라 하나님(예수그리스도)이란 건데 하나님이 삶의 주인이란 말은 쓰니에게는 어떤 건지 궁금해 졌어요. 혹시 알려줄 수 있어요? 불륜한 여자도 결국엔 예수님이 다시는 죄를 범하지 말라고 하셨죠. 무언가 절대적인 말씀과 기준은 있다는 거죠...내가 다할 수 있지만 다 하나님이 원하시는게 아니죠. 이런 구분을 쓰니는 어떻게 하는지 궁금해요. 주위에 바이섹슈얼 이면서 크리스천(맞죠?)이라고 하는 사람은 처음봐서 정말 궁금. 주위에 이런 사람도 있다고 알려준거니 좀 더 알려줘요. 그래야 이해 가능한 지점이 있는지 생각이라도 해보죠.
저는 모태신앙 크리스천이 맞고 바이섹슈얼 성향이 있는 것도 맞아요. 그런데 바이섹슈얼을 행한다는 말은 음... 여자를 사귀거나 해봤냐는 말이겠죠? 댓쓴이 분이 생각한 것과는 조금 다르게도, 전 여자와 사귄적이 있어요. 그냥 이성애자들이 여자를 만나고 남자를 만나듯, 자연스럽게요ㅎㅎ. 내가 다 할 순 있지만 다 하나님이 원하는 건 아닐 거라는 말을 교회에서 자주 듣곤 해요 그 유혹을 우리가 뿌리치고 나와야 한다는 말도요. 그러나 제 성적지향은 어떤 유혹에서 벌어진 게 아니라, 자연스럽게 일어난 일이기 때문에 저는 악의 대상이라고 보고 있지 않아요. 저는 예수님이 이런 성적지향을 가진 저도 사랑하려고 만드셨다고 생각하고 있어요. 제 성적지향은 연구진들이 드디어 밝혀냈다! 하고 얘기한 것처럼 후천적으로 유발된 건 아니거든요. 위에 쓴 것처럼 저도 아주 많은 고민을 했어요 '죄'라는 것에 대해서 말이에요. 크리스천의 삶의 기준은 하나님이죠, 그리고 제 삶의 기준의 사랑의 하나님이에요. 이런 구분을 어떻게 하는지 궁금하다고 하셨는데, 사실 저도 별 다른 사람이 아니기 때문에 댓쓰니 분이 크리스천이시라면, 댓쓰니 분과 제 기준은 그리 다르지 않을 거예요 :)
아 바이 섹슈얼을 행한다는 것은, 성적인 욕구에 의한 직접적인 행동을 이야기 한거에요. 성관계요. 성욕은 누구나 있겠지만, 성욕을 채우기 위해 무분별하게 육체적인 성(sexual)관계를 하지는 않잖아요. 동성이든 이성이든 사랑하는 사람이 좋고 사귀는 건 우정이죠. 동성애 또는 바이섹슈얼이라는 용어가 쓰였을 때는 반드시 육체적인 성관계까지 허용 가능하다는 의미인 걸로 알고 있어요. 크리스천이라는 것은 자신이 영적인 존재라는 것을 인정하는 것인데, 영적인 존재라는 건 육을 가진 우리가 육적 소욕을 어떠한 기준(하나님의 말씀)에 따라 제어할 수 있다는 거고 하나님 원하시지 않는 거면 안할 수 있는 자유의가 있는 사람이잖아요. 그래서 선악과가 우리가 영적인 존재임을 드러내 주는 축복이 되는 거고요. 그래서 쓰니는 정말 바이섹슈얼이 맞는 건지 되묻고 싶어요. 맞다면, 불륜이라는 것도, 허용이 될 수 있는 건지 묻고 싶고요. 누군가를 사랑하는 마음은 언제든 자연스럽게 일어날 수 있죠. (궁금해서 물어 보는거에요. 이런거 얘기해 볼 사람 만나기가 싶지 않으니...)
앞에 대댓글 처럼 이성애자들이 남자를 만나고 여자를 만나는 것 처럼 동성을 만난다는게 단순히 함께 시간을 보내고 교감하는게 좋고 행복한 관점이라면 (육체적인 성관계 없는) 원글 쓴 분이 이성이나 동성을 사귄거는 바이섹슈얼이라기 보다 우정이라고 생각해요. 아닌가? 뭐가 다르죠?
불륜 얘기가 나와서 혹시나 하고 먼저 바이섹슈얼 정의부터 제대로 해보자면, 바이섹슈얼은 여자와 남자를 '동시에' 사랑하는 게 아니라 여자도, 남자도 사랑할 수 있는 사람을 말해요. 저는 혼전순결을 지지하기 때문에 육체적 관계를 맺은 적은 없지만, 바이섹슈얼들도 다른 일반 사람들과 별 다를 바가 없어요! 여러분들이 생각하는 것처럼 그렇게 문란한 사람들이 아니라는 얘기예요. 그리고 제가 바이섹슈얼이라고 정의하는 이유는, 제가 함께 시간을 보내고, 교감하는 게 좋고, 행복한 것 뿐만 아니라 상대가 이성이 됐든 동성이 됐든, 그 상대방과 육체적인 관계도 맺고 싶고 소위 많은 이들이 하는 '사랑'을 하고 싶다고 생각하기 때문이에요 :)
아 그렇군요. 신기해요. 혼전순결은 지지하면서 동성간의 육체적인 성관계도 OK라는게요. 그런데 남색하는게 죄다 아니다 부모의 하체를 범하거나 자기 형제 자매의 하체를 범하는게 죄다 아니다 수간이 죄다 아니다를 떠나, 절대적인 기준 같은 건 없어요? 사실 쓰니 입장에서는 혼전순결을 지킨다는 것도 성서가 기준이라기 보단 본인이 그게 좋다고 생각해서 원하는 건가요? 하나님이 삶의 기준이라고 하셨는데 어떤 말씀 기준으로 혼전순결 지지와 또 육체적인 성관계를 포함한 바이섹슈얼을 포용하는지 잘 모르겠어요. 결국 쓰니는 하나님이 기준이 아니라 자기가 하고 싶은 상대적인 '사랑'이 삶의 기준인 건 아닌지 궁금해요. 결국 하나님을 삶의 주인으로 여기는 사람은 말씀이신 하나님께 순종하는 사람이고, 또 말씀을 지키는 자는 하나님의 사랑이 온전히 거하게 되는거잖아요. 그래서 더 혼란스러워 졌어요. 설명을 더 해줄 수 있나요? 말씀이 기준인가요? 크리스천이라면 삶의 절대적인 기준이 말씀이 아닌가요? 크리스천이라면 말씀을 기준으로 삶을 해석하고 설명할 수 있다고 생각해요.
??? 왜 이렇게 꼬이신 거죠 이성애자들도 성관계 없이 연애 하잖아요. 왜 동성과 연애하면 성욕에 미친 짐승처럼 성관계가 필수라고 생각하시는지 모르겠네요. 과연 이성애하는 사람들은 동성애자들과 달리 하나님의 방식대로 사랑하는 걸까요? 다른 부분에서는 잘 모르겠지만 동성애나 양성애는 죄라고 생각하지 않아요. 하나님보다 더 사랑하면 죄라는 관점이라면 이성애도 포함될 수밖에 없고, 근친상간이나 수간은 자연법에서 금하고 있죠 근데 동성애는 앞의 두 가지와 같은 선상이 아니라고 생각합니다.
바로 대댓글 쓰신분, 당연히 이성애도 포함이 되겠죠. 성관계 빼면 표면적으로 동성애나 바이섹슈얼이 아니라고 생각해요. 물론 예수님께서는 음욕 품고 여자를 바라보면 간음이라고 하셨지만요. 자연법에 동성애는 같은 선상이 아니라고 생각하시는 이유는 뭐죠? (이해하고 싶기도 하고 궁금하기도 해서 물어보는거에요.)
적어도 죄 짓는 사람들은 본인을 정당화시키지는 않지
모든 사람이 죄를 지어요. 하지만 그 죄가 옳다고 얘기하지는 않잖아요. 그런 면에서 동성애가 옳다고 얘기할수는 없는 것 같아요. 적어도 제가 원하는건 동성애가 옳지 않다고, 죄라고 얘기할수 있는 자유에요. 하지만 사람들을 보고 비판하고 쓰니가 얘기한것처럼 귀신이 들렸다 이런 말들은 하면 안된다고 생각해요. 우리도 죄를 짓는 사람들이고 죄에서 완전히 해방되지 않았는데 (올바른 그리스도인빼고) 그 사람들을 정죄하고 비판하는건 아니라고 생각해요.
먼저 이야기를 이렇게 나눠줘서 고마워, 나도 모태신앙이야. 하지만 난 동성애를 반대하고, 지지하지 않아 이유는 단 한가지, 하나님이 원하지 않으시고 주님이 성경에서도 동성애에 대해 이것은 옳지 않다고 확실하게 말씀하셨기 때문이다. 그렇다고 난 동생애를 비판하지는 않아. 난 동성애를 어떻게 대해야할지에 대해 많은 생각을 했었어. 결국 예수님이라면 어떻게 대하셨을까하고 생각하게 되었고, 이게 정답이라고 생각해. 예수님은 과부나 세리장, 병자 등 흔히 말하는 죄인들과 함께 하시면서 그들을 치유해주시기도 하셨어. 이게 우리가 동성애를 대하는 자세여야 한다고 생각해. 하지만 동성애를 대하는 태도가 비판이 아니라고 해서 지지하는 건 절.대 아니지 그렇기 때문에 난 동성애와 관련된 법이 생기려고 할 때마다 정말 막고 싶고 반대하는 입장에서 목소리를 내. 하나님이 싫어하시니까. 물론 쓰니 입장에서는 정말 혼란스러웠을 거라고 생각해 동성애가 아닌 나조차도 동성애를 생각하면 혼란스럽고 어떻게 대해야하는지에 대해 많은 생각을 했었는데 쓰니는 더 힘들었겠지, 기도할 때 펑펑 울면서 기도했다는 말도 한 줄이지만, 정말 그 기도가 글로는 다 표현 못 할거라고 생각하고. 음 주제넘는 참견일 수도 있겠지만 나는 그래도 쓰니가 동성애에 대해 인정? 합의?를 보지 않았으면 좋겠어. 물론 지금까지 많이 노력했고 힘들었을거야 하지만 쓰니도 알잖아 동성애는 죄고, 주님은 이것을 싫어하신다는 것을 그러니까 완전히 이것을 인정해버리지 않았으면 좋겠어. 이 이야기가 기분 나빴다면 진심으로 사과할게 그랬다면 그냥 흘러 들어줘. 그리고 사람들이 유독 동성애에 대해 뭐라고 그러는 이유는 난 여러가지가 복합적으로 있다고 생각해. 동성애를 숨기던 사회에서 동성애가 밝혀지기 시작하면서 세대 간의 차이고 있겠고, 이게 종교랑 결합된다면, 만약 차별금지법이 통과된다면 교회에서는 성경에 나온 구절, 주님이 말씀해주신 부분도 설교를 할 수 없게 돼. 우리는 이것을 막기 위해, 이렇게 동성애를 반대하고 죄라고 외치는거야. 물론 동성애 사람들 자체를 정죄하는 사람들도 있겠지만 그 사람들이 잘못하고 있다고 생각해 나는. 하지만 나, 그리고 교회가 동성애를 반대하는 것은 당연하고, 난 이것이 언제 뚫릴 지는 몰라도 끝까지 지켜내고 싶어. 마지막으로 동성애를 하면 지옥간다.. 이런 말은 신경 쓰지마 이렇게 행위를 통해 천국/지옥 간다는 말은 난 신경 안 쓰는 편이야. 그렇게 치면 자살하면 지옥가는지에 대한 논란과 많은 목사님들의 의견이 다르듯이 이 문제는 딱 답이 이거다! 라고 나와있는게 아니니까 크게 신경 안 써도 될 것 같아... 그냥 내가 끄적이는 말이였어
진짜 좋은 글이다...! 난 pk이고 바이인데 나를 인정하는 게 많이 힘들었어... 탈반 성공한 줄 알았는데 안 되더라.... 한동에서 익명이라 해도 이런 글 쓰기 힘들 텐데 써줘서 고마워!! 앞으로도 살면서 힘든 일 많겠지만 널 응원해!!! 이상한 댓글 마음에 너무 담아두지 않으면 좋겠어
음..저도 모태신앙인데 저는 일단 동성애는 성경에서 말하는 죄라고 생각해요. 성경은 그 어느것 하나도 그냥 쓰신 게 없다고 생각해요. 그 의미에서보자면 하나님께서 동성애에 대해서 쓰신 것도 어떤 이유가 있으셨겠죠?? 그래서 저는 동성애에 대해서 죄라는 걸 절대 굽히면 안된다고 생각해요. 하지만 저도 죄인이고 부끄러운 말이지만 음란한 죄에서 아직도 자유롭지 못 하고..가끔 넘어질 때도 있고 하기 때문에..모두가 죄인이죠. 그렇지만 이 동성애에 대한 문제는 차별금지법과 맞물려서 교회를 탄압할 수 있는 재료가 될 수 있기 때문이라고 생각해서 이렇게 극단적으로 교회에서 반대한다고 생각해요. 하지만 쓴이분이 들었던 그런 말들은 하면 안되는 말인거죠..정말 많은 상처를 받으셨을 거라고 생각해요..ㅠㅠ  그 사람들은 그냥 무시하세요.  동성애에 대한 부분과 사람에 대한 부분은 나눠서 봐야한다고 생각해요. 하나님께서 불륜한 여인보고 너 죄 없어 라고 말씀하신 게 아니라 다음부터 절대 그 죄를 짓지 말거라 라고 말씀하신 것처럼 동성애에 대한 부분도 저는 이렇게 생각해요. 교회가 동성애자들을 수용하지 못하고 받아들이지 못 하는 것도 정말 큰 죄입니다. 예수님께선 죄인들과 세리들과 다니셨는데.. 교회는 체면, 돈에만 관심이 있고 진정 영혼에는 관심이 없죠..

꿈에서 넌 결혼하고 애도 있었고 난 너,너 아내,너 아들이 있는 차에 함께 타고있었어. 끔찍했어
ㅋㅋㅋㅋ 거길 왜 타
그러니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 차에 타 베베!- 문★
<h2 class="large">타임머신을 탄다면..</h2>
아래 누군가 자신의 엄마에게 사랑한다고 말하는 글을 읽었다.어느 정도 공감이 가고 좋은 글이라 생각한다.다만 중간에 그 분이 타임머신을 타고 과거로 가서 엄마에게 결혼하지 말고, 자식도 키우지 말고, 하고 싶은 거 하고 살라고 말하고 싶다고 하는 글을 보고 생각이 많아졌다.물론 그 분의 엄마와의 관계나 과거의 이야기들을 모르기에, 나의 엄마와 나의 관계에서 생각해 보았다.과연 내가 과거로 돌아가 엄마에게 '엄마가 너무 힘들고, 고생할 거 아니까 결혼도 하지 말고, 자식도 키우지 마세요'라고 할 수 있을까?어쩌면 엄마는 큰 결심을 하고 여태껏 살아온 것일지 모른다 아니 분명 그랬을 것이다. 결혼을 결심하고, 자녀를 낳는 것. 자신이 대학시절 공부하고 계획했던 진로를 포기까지의 그 결심.그런 결심을 하고 있는 엄마에게 나까지 마음의 아픔이 될만한 말을 건네지는 못할 것 같다. 많은 걸 포기하면서까지 이루려고 했던 가정, 사랑으로 양육하려 했던 자녀가 자신에게 낳지 말아 달라는 말은, 비록 그 의도가 엄마의 자유로운 삶과 이루지 못한 다른 목표들을 위한 것이라고 하더라도 큰 상처가 되지 않을까?만약 내가 타임머신을 타고 과거로 돌아가서 엄마를 만날 수 있다면, 어려운 결정을 내려줘서 고맙다고, 그 사랑이 너무 고마워서 이렇게 찾아왔다고, 속 썩이고 후회할 때가 많겠지만 모자란 이 아들이 그 덕분에 조금이라도 사람이 될 수 있었다고 말해주고 싶다.나의 엄마는 학교 선생님이 되고 싶어했다. 비록 그 목표는 이루어지지 못했지만 현재 한국어린이전도협회를 통해 어린이들에게 복음을 전하는 선생님의 역할을 감당하고 있다. 누군가는 이것을 현실에 타협한 결정이라 말할지도 모른다. 그러나 적어도 내가 지켜본 엄마는 그 일에 즐거움을 느끼고, 반 년마다 열리는 '새소식반'을 위해 열정을 가지고 공부하고 준비하신다. 나는 그러한 엄마의 삶을, 고난과 후회를 넘어서 이까지 나를 이끌어준 그 등을 안아주고, 조금이라도 그 사랑에 보답하기 위해 열심히 하루하루를 살아갈 것이다.엄마에 대해 다시 생각할 수 있도록 해준 익명의 글쓴이에게 감사한다.
<h2 class="large">딸인데</h2>
엄마는 나를 당신의 젊음과 맞바꾸었다.시간이 갈수록 엄마의 청춘을 내가 다 잡아먹는거같다. 지금 성인이 되어서 보니까 당신의 이름으로 불린 날보다 나의 엄마로 불릴 날이 더 많다. 나는 엄마가 늦게 결혼했다고 생각했다. 하지만 고작 30이었다. 21살인 나는 작년에도 애고 지금도 애같고 대학을 졸업하고 나서도 애같을거같은데. 아직도 나 스스로 어른이라고 생각하지 않는다. 나는 아직도 은행이 무섭고 행정업무, 돈 관리는 어떻게 하는건지도 모른다.서울에 있는 유명 4년제 대학을 나와서 엄마는 지금의 나를 키웠다. 나는 그만한 값어치가 있을까. 물론 사람을 가치로 매길 수는 없지만 엄마는 엄마의 삶을 나한테 바칠정도로 나는 훌륭하게 성장했는가. 당연하다고 생각했다. 엄마는 내 엄마니까. 누군가 나에게 결혼하겠냐고 물어보면 안할거라고 말할거다. 나도 내 성격이 좋지 않은 걸 아는데 어떻게 나 닮은 내 새끼를 키우겠는가. 나는 나의 엄마가 될 수 있을까. 주름에 볼이 처진거 같다며, 이제는 앞머리가 빠진다며, 염색을 해야겠다고 말하는 엄마를 보면 너무 슬프다.우리 엄마는 예뻤는데, 장학금 받을 정도로 공부도 잘했는데 가난한 목사 만나 시골에서 나 하나 키웠다. 타임머신을 탄다면 아빠 만나기 전으로 갈것이다. 우리 아빠랑 결혼하지 말라고가 아니라 그냥 결혼하지 말라고. 자식 키우면서 살지 말고 엄마 하고 싶은거 하고 살라고. 벌써 지천명을 넘은 우리 엄마. 새끼라고는 외동이라 나 하나뿐인데. 엄마에게 자랑이 되고 싶다. 항상 생각만해도 가슴이 벅차는 단어다. 엄마.사랑해.
마음속으로만 간직하지 마시고 꼭 표현해주세요.  어머니는 이런 고백을 하는 딸을 둔 것만으로 세상을 다 가졌다고 말하실겁니다
너무 멋진 마음이에요..나를 위해 희생된 엄마의 삶을 언제인가 알게 되면 마음아프죠...돌려주고싶고...어머니께서 희생하신 시간이 고된것보다 글쓴이님과 함께한 시간이 보람차고 행복했던게 더많이 컸기때문에, 어머니도 끝까지 함께 하실수 있는걸거에요. 저도 딸이라그런지 글 많이 공감되네요..????

근데 결혼하고 나서 아내가 일찍 들어오라는게 싫다는 남편은 왜 그러는 걸까.... 같이 행복하게 살자고 결혼한게 아닐까? 반대로 아내가 일찍 안들어오면 걱정되잖아...
맞아 가끔 친구들 만나거나 할 땐 그럴 수 있다 생각하지만 특별한 일 없으면 집에 일찍 가는게 맞다구 생각해
와.. 난줄..

'하나님이 없는 연애 또는 결혼 관계는 결국  올래 가지 못하고 오래 간다하더라도 결국엔 진정한 남녀과에 하나됨을 못 누린다'는거에 대해 다들 어떻게 생각하나요?
어디서 나온 말이에요?
주변에서 자주 듣던말이에요
비기: 아무생각없음
상대랑 얼마나잘맞느냐 상대한테 어떻게하느냐에 따라 달린거지
그럼 기독교아닌 집안중 행복한 집안이 없어야됨. 행복한데 기독교아니면 진정으로 부부가 하나되지 못한거임?
윗분 말에 공감해요. 그렇지만 먼저 기독교라고 해서 다 진정한 기독교인은 아님을 짚고 넘어가야 할 듯 하네요. 기독교가 추구하는 가장 큰 가치가 희생과 사랑인데, 하나님을 진정으로 믿는 기독교인은 기독교가 추구하는 가치에 따라 살기 때문에 행복할 확률이 높은 거고요, 기독교인이지만 기독교인의 삶을 살지 않는 사람들은 불행할 확률이 높을 수밖에 없죠. 사랑이 핵심임데 사랑을 하지 않으니까요. 기독교인이 아닌 가정에도 사랑만 있다면 충분히 행복할 수 있다고 생각해요. 그러니까 이건 기독교이다 아니다의 문제가 아니라 사랑이 있다 없다의 문제인 겁니다. 주변에서 저런 말을 하는 건 '기독교인 가정이 행복하다'가 아니라 '기독교에 가치에 따라 살 경우' 위에서 말한대로 더 행복하다라고 말하시는 것 같네요.
음..저는 위 댓글들하고 생각이 조금 달라요. 저는 기독교인의 입장에서 하나님 없는 연애도 행복할 수 있다고 생각해요. 하지만 그건 인간적인 행복이라고 생각해요. 그리고 그건 우상이라고 생각해요. 이걸 가지고 그럼 기독교인이 아닌 가정은 행복하지 않다고 말하는 거냐라고 말하는건..아니라고 생각해요. 아에 세계관 자체가 다른 거니까요. 기독교인들은 세상 모든걸 '하나님'이라는 관점에서 봐요. 위 댓글중 그런 댓글이 있던데 저는 핀트가 안 맞았다고 생각해요. 기독교인의 입장에서 본다면 쓴이분의 말이 조금 부족하다고 생각합니다. 하나님 없는 연애가 오래갈 순 있어요. 하지만 그 연애가 과연 하나님께서 함께하시는 연애일까 생각해보면..저는 아니라고 답하고 싶어요. 하나님이 없는 연애는 오래가지 못 한다 라고 말한다면 맞는 말이 아니겠죠. 하나님보다 연애가 먼저고 여자친구 남자친구가 먼저라면 그 연애가 오래가더라도 하나님께서 기뻐하시는 연애가 아니라고 생각해요. 진정한 기독교인이라면 연애와 결혼이 하나님 안에서 이루어져야 한다고 생각해요. 단순한 부부간의 성적인 즐거움을 넘어서 가족간의 단순히 웃고 즐기는 것을 넘어서 진정으로 가족 안에서 하나님이 나타나고 그 안에서 주님께서 명하신 덕목들이 나타나야한다고 생각합니다. 그게 진짜 하나님께서 원하시는 연애, 결혼이라고 생각합니다.  번외로, 기독교에서 말하는 결혼, 연애관은 기독교신앙이 없는 사람들이 가지고 있는 결혼관, 연애관하고 다를 수 있습니다. 기독교인 내에서도 생각이 다양하지만 크게 가지고 있는 생각은 세상에서 말하는 연애관하고는 많이 다를 수 있어요. 저는 이걸 세계관의 차이 때문이라고 생각해요. 세계관이 다르기 때문에 기독교인은 세상 사람들이 다르게 보이고 기독교 신앙을 가지고 있지 않는 사람들은 기독교인이 다르게 보이는 거라고 생각해요. 우리가 외국 문화에 대해서 낯설어하는 것처럼요. 그냥 위의 댓글 중에 기독교가 아닌 집중에는 행복한 집이 없어야하냐고 말씀하시는 분이 계셔서 제 생각을 말씀드리고 싶었어요
기독교인이지만, 모순이 있다 생각
성경에 직접적으로 나오는 말이 아니라면 신경안써도 될즛
신앙적인 교제가 없으면 만나도 뭔가 20퍼센트가 부족한 느낌이 들더라구요.. 만나서 즐겁고 재밌기는 하지만 깊이가 없고 허전한 느낌? 저는 그랬어요 그래서 하나님과 상관 없는 연애는 오래가지 못한다는 말이 뭔지 알 것 같아요

우리 고모네 이야기를 듣게 됐는데 넘좋...20살도 안 되었을 때 만나서 군대 3년을 내리 기다리고 결혼하셨대ㅠ

이제 연애는 별로 하고 싶지 않고결혼이 더 매력적으로 다가온다
나이 들었다는 증거
스물둘인데 흑흑
스물둘인데 연애가 별로 안하고 싶다고요? ㅋㅋㅋㅋ인생의 클라이막스를 벌써 찍으신건가
나두!
하지마...
씨발놈아?
개새끼야

연애한지 573일째. 계속 만나야 하나 모르겠다. 만나면 너무 좋고, 편하고, 진짜 편하다. 날 사랑해준다. 나도 그 사람을 사랑하는 것 같다. 근데 행동 하나하나가 실망스럽다. 깊은 대화가 힘들다. 나는 상대방의 생각, 어떤 말을 한 이유, 아니면 어떤 결정을 내리기까지의 고민 등등 그사람 속의 이야기를 듣고 싶은데, 그 사람은 혼자 거민하고 생각하고 결과만 통보하듯이 말해준다. 왜 그렇게 하기로 했는지, 어떤 생각을 했는지 물어보면 그냥, 혹은 당연한 대답을 한다. ( 왜 그 알바 하기로 한거야 물으니 돈벌려고. 하는 식) 본인 생각을 말로 풀어내는게 힘든 걸까, 아님 나에게 얘기하기가 귀찮은 걸까. 내 말은 하나하나 의심하고 따지면서, 유튜브에서 본 거나 다른 사람들이 하는 말은 쉽게 믿는다. 책도 안읽는 사람이고, 뉴스조차 잘 보지 않는다. 그래서인지 대화를 하면 속이 터지고, 상대는 내가 무슨 대화를 원하는지 모르는 것 같다. 하루하루 너무 답답하고, 앞으로도 계속 이럴텐데, 결혼까지 생각하고 있는데. 요즘 계속, 더 생각이 잘 맞고 대화가 되는 사람을 만나는게 좋지 않을까 하는 생각이 불쑥불쑥 나온다. 그럼에도 너가 좋다. 익숙해진 편안함이 좋고, 날 꽈악 안아주는 그 팔이 좋고, 살짝 땀이 나는 네 손도 좋다. 그러다가도 대화할 때마다 속이 답답하고 화가 난다. 어떻게 해야 할지 모르겠다. 지금 당장은 아니지만 언젠간 우리에게 끝이 오지 않을까? 자꾸 그런 생각이 든다.
나는 800일정도 만났었거든. 아무래도 오래만았으니깐 좋고 편했지. 근데 전남친과 미래에 대해 이야기한적이 없어. 나는 원했는데 걔는 이야기하길 꺼려했어. 그냥 안맞는 부분이 많았고 만났던 시간, 감정, 돈 이런거 생각하면 헤어질 수가 없었는데 그걸 놓으니깐 끝냄이 되더라..!
아 그렇다고 헤어지라는건 아니고ㅜㅜ 나는 그랬다는 거야!
그렇구나 ㅜㅜ 경험 나눠줘서 고마워. 나는 미래얘길 잘 하는 편이고 남친은 잘 안하는데, 어느날 내가 반 농담으로 했던 얘기(제주도에서 개키우면서 살고싶다)를 마음에 두고 있었는지, 제주도 직장 알아보고 했다는 얘길 하더라. 난 좀 표현을 해줬으면 좋겠는데.. 티 안내고 혼자 그렇게 생각만 하면 뭐하냐구..ㅠㅠㅠ 어떻게 맞춰가야할지 아득하고 그냥 놓아버리는게 맞나 싶기도 하넴 ㅜㅜ 주저리주저리 말이 길었다
나는 지금 만나는 사람이 있는데 맞추려고 노력하지도 않는데 죽이 척척 잘맞아. 그래서 놀랬어. 노력없이 이렇게 만날수도 있는구나 싶어서. 쓰니가 선택해야겠지 ! 어떤 선택을 하든 응원해!!
부럽다..ㅠㅠ고마워!!
이 사람의 단점들과 함께 평생 행복하게 살 수 있을까? 혹은 이 사람이 단점들을 고쳐나갈 의지가 있을까? 생각해봐..
익숙함과 편안함은 그냥 시간의 함수라, 오래 지내다보면 이루어지는거다..
장기연애 끝에 결국 이별했는데.. 이별의 아픔은 두려웠던 만큼 아팠지만 지나고보면 서로를 위해 최고의 선택을 했다고 확신하게 되었어. 지금 함께있는 동안들을 후회없이 사랑하되 이별을 너무 두려워하지는 않았으면 좋겠오
따뜻한 댓글들 고마워.....나한텐 단점으로 느껴지는데 다른사람한테는 장점으로 느껴질수도 있겠지? ㅜㅜ
당연하지 ㅋㅋ. 당장 책과 뉴스를 통해 사회 현상들을 고찰하며 깊이있는 대화를 하기 원하는 쓴이의 특징이 누군가에게는 장점이겠지만 다른 누군가에게는 단점으로 느껴질거야!
이건 그저 서로 성향이 다르고 삶의 방향성이 다를 뿐이지 객관적으로 좋다나쁘다 이야기할 수 없는 거니까! 이것에 대해 이해하고자, 또 이해받고자 서로 소통하는 시도를 해보지 않았다면 먼저 그것부터 해보고, 그런 노력에도 상대가 변화하거나 혹은 변화하고자 시도하는 모습이 보이지 않는다면 그때 다시 생각해보자~
개인적으로 완벽하게 나의 성향을 만족시켜줄 사람을 찾아야 평생 사랑할 수 있다고 생각하지는 않지만, 적어도 이해해주고자 노력할 수는 있어야 평생 사랑하며 살 수 있을것 같아..
그 말이 맞는거같네. 나도 내 스스로를 돌아보게 된다. 진심어린 댓들 정말 고마워!!
<h2 class="large">결혼준비</h2>
다들 얼마정도 모으고 결혼하나요?케바케사바사겟지만 ..최소금액이라도!
1억
가전제품-천만원, 결혼식-천만원, 집-천만원 이라고 생각해서 적어도 3천만원 모으고 싶은데... 과연.. 가능할지...
애기를 몇년간은 낳을 생각이 없다는 가정하에요!
조금씩 적게잡아도 행복하게살수잇을거같은데,,제가 너무어린걸까요??
가전제품 새걸로 안사고 원래 있는걸로 하고 집은 원래 살던집에 들어가면 좀 덜 들겠죠? 그래도 언제 애기가 생길지 모르니 돈은 좀 있으면 좋을것 같아요
난 이천만원으로 하게,,,내년에
몇살이야? 나는 일찍 하고싶어서ㅠ
24
남자에요??
암튼 너무 좋으시겟어요ㅠㅠ저도빨리하고싶은데
저는 여자에용-! 남자친구 천만원 저 천만원 해서 한번 도전해보려구요,,,,!! 가전제품은 중고나 세트로 사고, 가구나 식기는 쓰던 것이나 이케아에서 주문하기로 해서 예산은 350만원으로 충분 할 것 같아요 :) 결혼식은 남자친구 아버님이 목회하시는 교회에서 할거라 감사헌금, 화훼비 정도만 내고 식대를 좀 많이 하고싶어요ㅠㅠ 대접해야하니까  그밖에 스냅은 따로 안하고 지인분 섭외로 촬영하고 드레스도 빈티지드레스 구매후 메이크업만 따로 받을거같아요! 집같은 경우에는 애기 생기기전까지는 월세살기로 하고(어케댈지모르니까) 남친따라 외국에서 살 예정이라 거기 사정에 잘 맞춰서 해보려고요,,,,! 신혼여행은 유럽베낭여행 아니면 티베트 갈거에요
너무부럽네요 ㅠㅠ저도진짜빨리하고싶은데 두분다 졸업하고하시는거에요?? 남자친구분은 나이가어떻게되시나요ㅠㅠ 저는남친이연하..하
저도 궁금해용
돈 없어서 결혼 포기요,,
<h2 class="large">엄마, 행복할게 잘 살게요</h2>
저는 태어났을 때 부터 아빠없이 엄마랑 둘이 살았어요. 하지만 한번도 엄마에게 왜 아빠가 없는지 물어보지 않았어요.어렸을 땐 원래 없었으니까 당연하게 여겼고, 나이가 좀 들고나서는 아빠 얘기를 단 한 번도 하지 않으신 엄마에게 먼저 물어보기 좀 그랬거든요. 그래서 궁금했지만 참았죠. 언젠간 말해주시겠지 하면서요.  엄마는 저를 잘 키우시려고 열심히 일하셨어요. 남들에게 부족해 보이지 않게 하려고 유행하는 것들은 가능한한 다 사주셨어요. 딱히 성적갖고 잔소리도 하지 않았어요. 전 공부를 정말 못했지만, 그래도 사고치는 문제아도 아니였어요.  그런데 중2 어느날 공부를 좀 해야겠다 생각에 공부를 하기 시작해서 처음으로 100점을 맞았어요. 저는 너무 기뻐서 엄마를 놀래켜 주고 싶어 엄마가 일하시는 곳에 갔는데 엄마를 보자마자 폭풍오열을 했어요. 엄마가 고무장갑도 못끼고 설거지를 하면서 어린 이모들에게 온갖 욕을 듣고 있었어요. 저는 그 때 내가 정말 열심히 공부해서 우리 엄마 명품도 다 사드리고, 어디가서도 저런 말 안듣게 만들어 드려야지 다짐을 하고 공부에 열중하기 시작했어요. 그 결과 저는 자사고에 들어갈 수 있었습니다. 그리고 저는 고3이 되었습니다. 그러던 어느날, 학교에서 수업을 듣고 있는데 급하게 담임선생님이 저를 찾았어요. 엄마가 교통사고가 났다고..... 심장은 미친듯이 뛰는데 머리는 차가웠어요. 세상이 멈춘듯 그냥 아무생각도 들지 않았아요. 병원에 도착했더니 엄마가 이미 돌아가셨대요. 이상했어요. 엄마손이 아직 이렇게 따뜻한데... 깨우면 일어날것 같은데.... 지옥같은 3일이 지난 후 아침에 학교를 갈려고 눈을 떴는데 , 방문밖에서 얼른 씻고 밥먹으라는 엄마 목소리가 들려서 ‘모든게 꿈이엇구나’ 하면서 뛰어 나갔는데 아무도 없었어요....엄마는 항상 출근 준비로 바쁘신 와중에도 아침을 꼭 챙겨주셧어요. 그리고 그날 처음으로 제가 아침밥을 해먹었어요. 항상 엄마가 커피를 타주셧어요. 그날은 혼자 커피를 타다 커피를 엎질렀는데 거기에 비친 제 모습을 보았고....엄마를 많이 닮았다는 것을 알게되어 또 울었어요.  엄마가 돌아가시기 몇일전에 엄마한테 친구들이랑 영화를 본다고 했더니 엄마도 보고 싶었던 영화였는데 같이 보자는 거에요. 전 무슨 엄마랑 같이 영화를 봐 라며 차갑게 됐다고 했죠. 생각해보니 엄마랑 영화를 보러 영화관에 간적이 없어요.....아니, 엄마도 영화를 보고싶어 하실거란 생각 자체를 해본적이 없었어요. 한 번은 엄마가 카톡 단톡방에서 어떻게 나가는 거냐고 물어봤어요 저는 그것도 모르냐, 내가 저번에 분명히 가르쳐주지 않았냐며 짜증만 냈어요. 엄마는 내가 어렸을 때 이것저것 묻고 또 물어도 웃으며 다 알려주셨는데......뭐가 그렇게 귀찮았을까요? 커피를 다닦아내고 엄마방에 들어갔어요. 전부 그대로였어요. 엄마 이불 위에 누웠는데 엄마 냄새가 났어요. 아주 선명하고 진하게. 그러다 또 울컥해서 울었어요. 나 아직 어른도 안됬는데, 가족이라곤 엄마밖에 없었는데, 당연히 엄마는 내 곁에 평생 있을거라 생각했는데...... 이젠 없네요... 미안해요. 엄마란 존재가 너무 당연해서 얼마나 소중한지 몰랐어요. 아빠가 없는 이유는 이제 평생 알 수 없겠지만, 날 갖고서도 혼자였을 엄마가 많이 무서우셨을텐데도 당신의 삶을 포기하고 낳아주고 키워준 선택이 얼마나 힘들었을까요?.... 보답은 못해드리게 되었지만 대신 행복하게잘 사는 모습 보여드릴게요.  남자친구하고도 안싸우고 결혼까지해서 오순도순 잘 사는 모습 보여드릴게요. 힘든 내 삶을 이해하고 선입견 없이 바라봐준 유일한 남자에요. 믿을만한 애에요. 그리고 잘생겼어요.꼭 엄마처럼 좋은 엄마가 될게요. 사랑해요. 엄마.똑똑하고 바르게 키워주셔서 고마웠어요. 훗날 천국가서 만나요. -결혼을 얼마 앞둔 세상에서 가장 훌륭한 엄마의 딸이 -
응원해요 정말 누구보다 귀하고 사랑할줄아는 엄마가 되실거에요:-)
참 듬직한 딸을 두셔서 어머니도 기쁘실거에요 ㅠㅠㅠ 결혼 축하드립니다 학우님!!
쓰니님의 결혼과 그 앞에 펼쳐질 아름다운 날들 정말 축복합니다. 누구보다 아름다운 가정 이루실꺼예요.
꼭 행복하세요. 결혼 정말 진심으로 축하드려요!!!!
행복하세요 학우님!! 응원하겠습니다
읽는데 눈물이 나네요 .. 결혼 축하드려요
다들 감사해요!
카페에서 울게 하다니... ㅠㅠㅠㅠ  너무 대견하다..!! 어머니도 분명 자랑스러워하실거에요 정말로 축복해요
결혼축하드려요!!!!! 세상 누구보다 행복하게 사세요?
어머니 입장에서는 잘커줘서 너무 사랑스럽고 기특한 딸일거에요 축복하고 사랑합니다:)
사랑하고 축복합니다 학우님!
응원해요:)
고생하셨어요... 어머니께서 정말 기뻐하실 거예요. 결혼 축하드립니다!!!
결혼 진심으로 축하드려요 !! 꼭 행복하세요!!!
어머니의 손길이 가장 필요한 고삼 때 혼자 남겨지고 어떻게 살아오셨을지 가늠이 가지 않네요... 그저 대단하다고 생각이 들어요 결혼 축하드립니다
결혼 정말 축하드려요! 축복합니다!!
결혼 축하드립니다. 돌아가신 어머님도 분명 기뻐하실거에요.
응원할게요!! 행복하세요:)
꽃길만 걸으시길 축복해요 축하합니다 ??
앞으로는 하나님의 축복이 가득찬 인생길 걸어가시길 기도하겠습니다! 축하드려요~
감히 제가 무슨 말을 덧붙일 수 있을까요. 고생 많으셨습니다. 그저 진심으로 행복하시길 바랍니다.
우오아앗 정말 멋진 분이시네요! 결혼 너무 축하드려요???????? 늘 즐거운 결혼 생활 하시길 기도할게요!! 축복해요??
감사합니다
엄마께서 하늘에서 아주 기쁘시겠어요! 지금보다 백배만배 행복하세요 축복합니다!
진심으로 축하드립니다 축복합니다
https://youtu.be/x5UBX9K4Ido ?? 사연이 똑같아도 너무똑같은데요...?
작년에 이슈텔러에 사연 제보를 한적있습니다. 그때 쓴 사연에 살을 조금만 더 붙혀서 현재시점으로 써보았습니다 목소리좋으신 분이 읽어주셔서 더 실감나네요
그러시군요! 깜짝놀랬습니다 귀한글 적어주셔서 너무감사해요. 이 영상보고 침대에서 펑펑울었습니다
아... 진짜 이러기에요? 내가 부끄러워지잖아요. 배우고가요ㅜㅜ 응원합니다. 당신같은 사람이 있어서 세상이 아름답다고 느낍니다.

자기는 왜 나랑 결혼하고 싶어??

려원누나 나랑 결혼하자!
<h2 class="large">신천지의 해악</h2>
이 글을 보고 있는 사람 중에선 분명하게신천지가 있을수도 모른다는 확신이 어느정도선다.  이단이라는 이유로 그들이어떠한 조치를 받아야 한다고는 생각하지 않지만한동대를 다니는 지인의 발언으론 분명히 자신의 친구중에대구신천지교회를 다니는 사람도 있다고 들었기에무작정 공포분위기를 조성하고 싶지는 않지만단순히 한동사람 혹은 룸메라고 신뢰하는 것 자체가만약 신앙을 보호 할 수 없는 사람에게 울타리 없이신앙적인 위협이 될 수 있다는 것을 알면 좋을 것 같다.앞에서 말한 서론이 많이 길었는데 오늘 말하고자 하는 해악은두 가지이다. 첫째는 신천지는 신천지를 교회에서 비판한다는이유로 방화를 저질렀다. 어디에도 없는 이야기를 하는 것이 아니라실제로 있었던 일을 이야기 하는 것이고 소설도 아니고 팩트에 기반한이야기를 한다는 점을 알아줬으면 한다.http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0003678854이 기사의 제목은 부산 새학장교회 방화범 검거 이며 신천지 소속 사람이평소에도 신천지에 대해서도 많은 연구와 많은 집회를 다니셨던 목사님에게앙심을 품은 신천지가 방화를 저지른 것이다. 다행히 인명피해는 없었던 걸로안다. 10년이 지난 사건이지만 당시 부산교계에서 나름 큰 사건 중 하나였다.그리고 들었던 다른 이야기는 실제로도 아는 지인 목사님이 재혼을 하셨는데그 이유가 부인 분이 아이를 두명이나 낳았고 결혼 생활을 오래 지속하였지만알고보니 그 분은 신천지였고 계획적으로 이 분이 담임목사가 되는 것을 기다리고교회를 전복시킬려고 기다리던 추수꾼이었다는 것이다.신천지는 이렇게 단순히내가 모르는 일반적인 사람들을 추수해가는 사람들이 아닌 본인의 가족인 사람까지도 이용해 먹는 사람들이다. 이것은 뭐 신문기사나 그런것들로 밝혀진 것은없기에 증명할 길은 없지만 실제로 있었던 사건이란걸 다시 한 번 이야기 하고 싶다.다른 신천지에 대한 해악들도 무척 많지만 도덕적이지 못하고 자신들의 종교를 위해서라면살인까지도 주저하지 않고 하는 이들이라는 것을. 그리고 아직도 신천지에서 벗어나지 못했다면제발 벗어 났으면 한다.
그 사람들은 아브라함이 하나님께 자기 아들을 제물을 바치는 듯한 마음으로 자기 가족도 버리는걸까? 믿음이라는게 무섭다. 하나님이 선이라지만 내 생각에는 이해 안되는 지시가 있을때는 나는 신천지같이 미친 사람처럼 보이지만 행해야 되는걸까? 내 상식 안에서만 행동해야 할까? 요즘 신천지 보니까 마음이 어려움

원더걸스, 현아, 선미 그리고 운명의 장난참 인생이란 어떻게 흘러갈지 모른다는 게 신기하다.유튜브에서 현아가 원더걸스를 탈퇴하기 전 찍은 Tell me 뮤직비디오를 보면서 이런저런 생각이 들었다.첫파트에, 솔로 댄스브레이크에, 뮤비 원더우먼 주인공까지 제일 잘 나가는 멤버였던 현아는 갑작스럽게 원더걸스를 탈퇴를 하고 2년 간 잊혀졌다. JYP는 현아의 빈자리를 채우기 위해 유빈을 갑작스레 영입한다.그렇게 현아에게 집중되도록 짜여졌던 Tell me는 자연스레 소희에게 바통이 넘어갔고 뮤비 원더우먼 주인공 자리를 꿰찬 소희는 어머나로 선풍적인 인기를 끄는데 성공한다. 이 Tell me로 대한민국 음악계의 지형도가 미디움템포에서 아이돌로 바뀌었다고 해도 과언이 아닐 정도로 엄청난 사건이었다.이후 그녀들은 소핫, 노바디로 걸그룹 1인자로 자리매김하고는 미국으로 떠났다.하지만 그 사이 소녀시대에게 1인자 자리를 뺏기고 만다.한편 현아는 그 사이 포미닛이라는 그룹으로 새롭게 데뷔를 하며 다시 이름을 알리기 시작했다.걸그룹 대전이 일어나는 동안 선미는 갑작스레 활동중단을 선언하고 원더걸스의 활동에 제동이 걸린다.현아는 솔로로 데뷔하여 브랜드 파워를 보여주며 정상에 올랐다.강남스타일로 세계 정상까지(?) 맛본 현아와는 달리 원더걸스는 빌보드차트 진입 외에 이렇다할 성과를 거두지 못한 채 한국으로 돌아온다.하지만 여전히 건재한 음원깡패의 모습을 보이며 소녀시대와의 격돌에서도 음원만큼은 선방하였다. 하지만 한류아이돌로 거듭난 소녀시대와 카라와는 달리 해외진출에 번번이 실패하고 만다.이후 다양한 히트곡을 내지만 선예와 소희의 탈퇴 이후 그룹은 존폐의 기로에 놓이게 된다.원더걸스의 활동의 잠복기동안 JYP는 선미의 깜짝 솔로데뷔를 준비한다.선미는 다른 멤버들에 비해 크게 주목받지 못한 멤버였기에 대중의 호기심은 커져만갔고 파격적인 타이틀곡으로 단숨에 주목을 끌었다.이후 해체설이 돌던 원더걸스는 그 루머를 비웃기라도 하듯 선미를 다시 원더걸스 활동멤버로 선언하며 밴드로서 활동을 재개한다.이후 짧은 시간동안 사랑을 받으며 자연스럽게 원더걸스는 활동을 중단하게 된다.이후 선미는 JYP를 떠나 가시나로 홀로서기를 성공적으로 마치며 대세솔로가수로 자리매김한다.운명의 장난소희: 현아의 탈퇴가 아니었다면 소희는 과연 어머나로 원탑멤버가 될 수 있었을까?선미: 현아가 그대로 원더걸스에 남았다면 JYP는 현아 대신 선미를 솔로데뷔시켰을까?예은: 아이러니하게도 팀 데뷔 직전에 준비없이 급하게 합류한 멤버 예은은 원더걸스의 처음부터 끝까지 지켜본 유일한 멤버이다. 가장 늦게 들어온 사람이 가장 늦게까지 남아있다는 게 참 묘하다.선예: 미국 진출을 하지 않았다면 남편도 만나지 못하고 결혼도 할 수 없었을까?혜림: 선미가 활동중단을 하지 않았다면 미쓰에이로 데뷔를 했을까?유빈: 오소녀가 해체되지 않았다면 유빈은 여전히 인기를 끌 수 있었을까?현아: 원더걸스에 남아있었다면 90,00,10년대 최정상급 가수 이효리처럼 그룹으로도 솔로활동으로도 최정상에 오르는 레전드가 될 수 있었을까?소희&선미: 제일 잘 나가던 소희는 한때 유명했던 멤버로 추억되고 가장 주목받지 못하던 멤버 선미는 정상급 솔로여가수가 되어있는 지금 모습을 보면 인생은 돌고 도는 회전목마 같다.큐브: 현아가 탈퇴하지 않고 원더걸스에 남았다면 포미닛은 성공할 수 있었을까? 이후 비스트, 여자아이들은 데뷔할 수 있었을까?한류열풍: 원더걸스가 미국진출을 하지 않았더라면 전세계에서 K-pop 한류열풍이 시작될 수 있었을까? K-pop 열풍을 위해 미국으로 떠난 원더걸스가 아니라 오히려 그 덕에 인기몰이에 성공한 소녀시대를 시작으로 일본에서 K-pop 한류붐이 시작된 걸 보면 참 아이러니하다.나비효과처럼 누군가의 작은 선택으로 참 많은 게 바뀌었습니다. 인생이란 참 묘한 것인가 봅니다.
긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
재밌는 글이네요. 제가 경제학을 전공해서 그런지는 몰라도 우리의 인생은 누군지도 모를 많은 사람들의 선택에 의해 만들어진 현재, 그 나에게 주어진 상황에서 그저 최선의 선택을 내리는 것일 수 밖에 없다고 생각해요. 그 과정에서 희노애락도 있을 거고 또 그게 선택에 영향을 주기도 하겠죠. 인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극이라죠? 정말 그 선택을 내리는 순간엔, 땀이 삐질 나고 너무 힘들고 무섭지만 돌아보면 결국 다 신기해하면서 웃을 수 있는 스토리로 끝맺어지는 거 같아요. 글 잘 읽었습니다.
선택이란 게 참 얄궂지요. 지나고나서 신의 한수였는지, 악수였는지 곱씹어보게 되니까요. 사실 다른 선택을 했을 때 어떤 일이 벌어졌을지는 아무도 모르는데 자신이 한 선택에 괜스레 으스대거나 후회를 하곤 하지요. 지금은 악수로 보이는 이전의 선택이 언젠가 웃을 수 있는 추억이 되기를 기대해봅니다.
재밌다,,,
우와... 신기해
원더걸스 한창 뜰때 탈퇴한 맴버 현아가 어떤 사람인지 궁금하긴했었지
잘 읽고 갑니다! 인생은 돌고 도는 회전목마 같다... 마음에 와닿네요
<h2 class="large">저는 신천지를 만났습니다 - 외전2편: JMS</h2>
2편은 jms에 관해 얘기를 하겠다. 이 것은 내가 기독교 고등학교를 다니고 있을 때였다. 난 신앙은 없었지만 노래하는 것을 좋아해 매일 0교시에 있는 예배 시간 앞에서 싱어를 했었다. 이미 기독교 문화가 익숙해 거부감도 없었고 그냥 그러려니 살고 있었다.  당시 나는 고등학교 1학년이었다. 그 때 우리 반에 키가 190이 넘는 친구가 한명 있었는데 이 친구를 ‘기린’ 이라고 부르겠다.  그 기린은 나에게 수학문제를 물어보러 많이 왔었다. 수학을 이래 저래 가르쳐 주다보니 대화를 많이 하게 되었고 이동수업 땐 항상 같이 앉아서 수업을 들었다. 그런데 기린은 내가 찬양 싱어를 하니까 내가 독실한 신앙인 인줄 알았는데 신앙, 교회 이야기를 많이 했었다. 나는 익숙했기에 그냥 내가 머리로 아는 수준 정도로 답했고 사실 대부분 끄덕끄덕 하고 흘러 넘겼다.  그렇게 학기가 반정도 되었을 때 이 친구가 자기 교회에 놀러를 오라고 했다. 나는 전혀 가고 싶지 않았다. 하지만 기린이 오늘 치킨파티를 한다고 해서 냉큼 가기로 했다. 우리집과 버스를 타고 한 20분은 더 가야하는 동네에 있는 교회였다. 교회는 그리 크진 않았으나 벽돌로 지어진 이쁜 건물이었다. 건물에 들어서서 유리문 하나를 열고 슬리퍼로 갈아신으니 어떤 누나야가 우리를 반겨주었다. 키는 내 어깨 정도에 거의 아이돌급 외모에 누나였다. 나는 당시 열애중인 여자친구가 있어서 딴맘은 들지 않았지만 지금 생각해보면 웬만한 고등학생들은 다 관심을 가졌을 것 같다. 바로 앞엔 커튼이 쳐져있는 게시판 같은것이 있었고, 이를 지나 나무로 된 문 하나를 더 열고 들어가니 예배당이 나왔다.  우리 가 처음으로 온 일행인지 불을 끄고 있었는데 예배당 태두리쪽으로 주왕색 조명이 깔려있었다. 불을 키고 이제 도착한 호x이 두마리 치킨을 먹으며 나름 즐거운 대화는 나눴다. 그리고얼추 다 먹어 갈 쯔음 앞서 말한 누나와 기린이 함게 나에게 이 교회에 오라고 권유를 했다. 그래서 나는 그 때 '사실 나는 신앙이 없다. 찬양팀은 노래가 좋아서 하고 있었다.' 라고 털어놓자 이 두사람은 자기 간증을 하기 시작했고, 나는 처음 본 누나가 눈물을 뚝뚝 흘리며 얘기를 하는것이 너무 당황스러운 동시에 정말 신앙이 좋으시구나 생각이 들었다.그래서 일단 호기심도 생겼고, 기린도 있으니 아무 의심없이 이 누나와 기린과 셋이서 토요일마다 성경 공부를 했다. 그 때 배운 교리는 이렇다. 충격 그 자체이다. 내가 여성분들께 특별히 조심하라고 한 이유가 나온다. 이 곳 교리는 하와서  선악과를 따먹었고, 그 따먹은 선악과를 아담이 따먹으므로 인해 하나님과 인간의 사이가 틀어졌다. 그렇기에 너희 여자들은 아담과 하와같은 인간이 아닌 하나님께 따먹혀야 하고, 하나님이 따먹어주신 여성들을 받아먹어야 남자들도 구원을 받는다. 그리고 하나님은 지금 이 세상이 인간의 육체로 다시 오셨고, 그가 바로 ‘정명석’(JMS는 이 인간의 이니셜)이다.그렇게 몇주가 흐르고 나니까 교회에 정식 등록을 해보는 것이 어떠냐고 물어보았고 나는 그 눈물을 흘리던 장면이 자꾸 떠오르면서 망설였다. 그래서 고민하다가 당시 여자친구에게 물어보았는데 교회에 다녀보라고 했다. (당시 여자친구는 교회를 다니고 있었다.) 그래서 나는 그 교회에 등록을 하기로 했다. 그 때 이 친구와 누나가 기뻐 춤을 추었다.  그 두사람은 나에게 몇가지를 준비하라고 했다. 교복, 또는 양복을 입은 증명사진 하나와 등록비용 1만원을 들고 오라고 했다. 그래서 나는 학생증 만들 때 썼던 사진과 용돈 1만원을 갖고 그 교회로 갔다. 그리고 기린은 나보고 게시판에 내 프로필 사진을 붙히고 잠시만 기다리라며 예배당에 들어갔고 나는 내 프로필을 붙히고 여기 붙어있는 사람들 얼굴을 보고 있었다. 그 때 게시판 반정도가 커튼으로 가려져 있었는데 나는 아무생각 없이 그 커튼을 들춰보았는데.....(와 적으면서도 소름. ㅣ비키니인지 속옷인지 여튼 그런 옷을 입은 여성들의 사진이 붙어있었다. 나는 순간 소리를 억 하고 질렀다.  그렇다 앞서 말한 교리안에 나오는 따먹다 라는 표현은 한국 속어로 성적인 관계를 맺다 라는 뜻이 있는데 이 사진을 보자마자 퍼즐이 탁하고 들어맞았다. 정명석이란 변태 사기꾼과 동침을 해야 여성들은 구원받고, 남자들은 이런 여자들과 결혼해야 구원받는 다는 뜻이었다. 이런 개미친 싸이코 같은 교리를 믿는 사람들이 있을까 싶을 것이다. 진짜 있었다. 그리고 교주가 감옥에 간 지금도 존재한다.  그래서 충격적이다.나는 이 이후 다시는 그 친구와 말을 섞지 않았고, 그 친구도 나에게 말을 걸지 않았다. 그리고 난 그때 묘한 표현못할 공포로 인해 이 교회에대한 이야기를 누구한테도 얘기하지 않았고, 대학교에 가서야 친구들에게 들려주게 되었다.내가 만난 이단 사이비중 교묘하고 끈질긴건 신천지가 단연 1위이지만 교리만 놓고 보면 JMS가 진짜 무섭다.당시 내 앞에서 눈물을 흘리며 교주의 은혜에 대한 간증을 나누던 그 누나, 나를 데려간 기린 2명은 어떻게 살고 있을지 모르겠지만 지금은 거기에 있지 않길....외전으로 제가 만나본 이단중에 규모가 큰 2개를 대표적으로 나눴는데 이런 말도 안되는 교리를 믿는 사람들도 개인적으로 만나서 이야기를 나눠보면 지극히 정상적인 생활을 하고있다.그 만큼 영적인 부분이 우리 삶에 얼마나 큰 영향을 주는지를 많이 깨달았다. 또한 난 이러한 이단들을 참 많이 겪다보니 느껴지는게짝퉁이 많다는 것은 그만큼 모방의 대상이 되는 브랜드의 가치가 높다는 뜻이다. 더나아가 세상 그 어떤 종교보다 짝퉁이 많은 기독교.그만큼 기독교의 가치가 높다는 것을 반증해준다 생각한다.
와 진짜 소름끼치다 못해 더럽다ㄷㄷ
선따봉후감상
미친
오 막줄 ㄹㅈㄷ
아 진짜 하나님 열심히 믿어야겠다...
저는 살아있는게 간증인 것 같아요 ㅎㅎ
쓰니 무슨 이단 페로몬이 있는거야ㅠㅠㅠ 지금 살아있는게 진짜 다행이야ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 그러게요. 제가 잘 속고 사람들 만나는거 좋아하고 혼자서도 길에 잘 다니고 해서 포교의 목표가 되는 것 같아요 ㅎㅎ 조심 또조심 하고 살려고요 ㅎㅎ
ㅠㅠ진짜 jms 들어간 여자분들은 너무너무 안타깝다...;; 설사 그 이단에서 나온다해도 엄청난 트라우마일듯ㅜㅜ
와 미틴 나 이거 진짜 한참 읽었어... 교리 설명하는 부분 이해가 안가가지고 진짜 몇번이나 다시 읽은지 모르겠네;; 도른거 아냐..? 일반 상식으로는 이해할수 없다 리얼루
끔찍해요....증말
으아 소름돋아.....

한동에서 만난 커플들 결혼까지 가는 경우 많나용
주변에서 여러커플 봤어요! 그분들은 대체로 결혼 빨리하시더라고요 ㅎㅎ 저도 빨리 결혼 ㅠㅠ ㅎㅎ
저도 빨리 하고 싶어요
저도 봤어영
<h2 class="large">상남자 우리형 후기</h2>
아까 상남자 우리형 썰 풀었던 쓰니다.그 글 쓰고 얼마 안지나서 어른들 뒤풀이 하고 계신데 불려갔다.사실 뒤풀이라기보단 대충 중재위원회 느낌이었다.결혼이고 뭐고 형과 그 누나가 중심 주제였다.도착해보니 어른들 다들 소주 한잔씩 까셨는데대충 형에 대한 여론이 굉장히 안좋았다.특히 그 누나가 집에 돌아가서 계속 울고 있다는 소식에마치 우리 형이 범죄자라도 된 느낌이었다.어떻게 여자애한테 그런 말을 해서 울릴 수가 있냐..애가 어떻게 저렇게 시건방지게 변했느냐..거기에 그 울었던 누나 모임인 반지파 여자애들도 모여서여론을 부채질하고 있었다.당사자인 우리 형과 그 누나는 자리에 없었다.암튼 그렇게 술이 거나해지고 격론이 오가는데어른들 중 한 아저씨가 우리 형한테 전화를 해보자고 했다.이윽고 스피커폰 모드로 우리 형에게 전화 신호 가는 소리가 들렸다.뚜르르르-뚜르르르-우리형: "예-여보세요?"아저씨: 마! XX냐? A삼촌이다! (우리는 가족같아서 삼촌, 이모라고 부른다)우리형: 아 예 안녕하세요 삼촌아저씨: 우리 쓰랑하는 조카가! 어떻게 그런 심한 말을 했는지니 의견을 들어보자고! 전화했다!우리형: 아예예아저씨: 어떻게 싸내가 되가꼬 숙녀한테 그런 말을 할 수가 있노!심했다고 생각 안하나?우리형: 걔가 먼저 ㅁㅁ(내 이름) 한테 막말해서 그런겁니다.아저씨: 그래도 그러취 숙녀한테 그런 말을 하면 쓰나?우리형: 남 피부 뭐라하기 전에 지부터 거울 보라고 전해주세요-일동 충격-형은 사과나 후회는 커녕 딜을 추가로 박아버리며일동을 혼란에 빠뜨렸다.연이어 우리 형은 내가 생각했던 것보다 훨씬 무서운 사람임을 증명했다."그 새끼(나) 제 동생입니다. 욕해도 제가 욕합니다. 그 새끼 피부가 컴플렉슨데여자고 남자고 다른 사람이 그걸로 뭐라하는꼴 못봅니다!"라고 도대체 어디서 본건지 명대사를 박아버렸다. (피부로 날 갈구는건 지가 제일 많이했으면서..ㅅㅂ)어른들이 명대사에 어버버하는 사이 형은 바쁘다며 전화를 끊었다.항상 보면 혼자 존나 쿨가이다.전화가 끝나고 여론이 뒤집혔다.특히 아저씨들이 감동의 물결에 휩싸였다."이야..이게 형제지..남자네!""아들 참 듬직허니 잘 키웠어!"아주머니들도 어릴 때부터 우리 형이 참 소신이 있었다며형을 치켜세워주기 시작했다.엄마아빠는 돌아오는 길에 우리 아들이 참 많이 컸다며 흐뭇해하더라.집에 돌아오니 형이 돌아와있다.우리 엄마아빠는 혼내는척하면서 다음주에 화해를 은근히 종용하셨다.형한테 물어봤다. 솔직히 나 위해서 그런거 아니지않냐고.걔는 어릴때부터 지 주제도 모르고 남 지적질해서 벼르고 있었다고 그러더라.도대체 그딴 대사는 어디서 배웠냐고 물어봤다."어른들 그런거 좋아하잖냐 ㅋㅋㅋㅋ"이 새끼 그럼 그렇지 ㅋㅋ 날 위해서는 개뿔.그래도 덕분에 속시원한 하루였다.
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편안
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빈말인지 아닌지는 몰라도 그런 말 해주는 형이 있어서 좋겠다
편-안☆
멋있다 형... 나도 여자지만 막말해놓고 ‘여자한테 이렇게 말하다니 ㅠㅜㅠ’ 이러면서 피해자인척 하는거 참 별론데 글쓴이 입장 참 난처햇겟다 형이 대신 할말 다해줫네 ㅋㅋㅋ
<h2 class="large">우리 형 미친 상남자인 썰..</h2>
오늘은 우리 가족이 오랫동안 다니던 교회 누나가결혼하는 날이었음.아 우선 우리 가족은 부모님이랑 형,나,막내 여동생 이렇게 구성되어있음.결혼하는 교회 누나는 우리 막내 동생을 포함 어떤 여자애들과 반지파랍시고 친한 누나임. 부모님들끼리도 친한 사이. 나는 학교 다니느라, 형은 유학가있느라 교회에 오래 못나왔음.우리 형과 내 입장에서는 교회 사람들을 보는게참 오랜만이었음.암튼 식은 감동스럽게 끝났음..문제는 식사 때 터졌음.결혼하는 누나와 막내 여동생이 포함된어떤 여자들의 무리가 있다고 했잖슴?어색한 것도 있고 식사까지 아는척 안하다가밥 다 먹고 나서쯤 인사했음.그랬는데 그 무리에 속한 어떠 누나가 나한테너는 대체 왜 피부가 항상 그 모냥이냐고관리 좀 하라고 핀잔을 줬음.본인은 어릴때부터 피부가 좀 안좋음.좋아지다가도 스트레스 받으면 쉽게 뒤집어지고피부가 스트레스라 또 뒤집어지기도하고..그래서 결혼 하겠냐고 그러더라고 그 누나가 ㅋㅋ 옆에서 듣고 있던 형이 갑자기(그 누나랑 형이랑 동갑임)너는 내가 몇년을 아는데 아직도 살을 안빼냐그래서 결혼하겠냐고 갑자기 극딜을 박았음주위에 같이 있던 부모님 포함 모두 경악하고그 누나가 울어버렸음. 주변에서 사과하라고 보채는데형이 거따대고 먼저 울면 다냐고뭐라뭐라 하고 일동 2차 경악.나랑 동생은 누나 달래느라 난리인데형은 개쿨하게 자기 여친 만나야되니까먼저 간다고 자리 떠버림.어릴 때 유독 양아치가 많던 우리 교회에서술담배 안하고 공부 열심히해서어른들이 좋게 봐주던 형이라 그런가어른들의 충격이 이만저만이 아님.지금도 누가 잘못했네 이러면서집안 싸움까지 번질 기세임..난 형이 저런 위인인거 알아서충격도 덜하고 속시원하긴한데괜히 나랑 동생이랑 중간에서 난처함.그런데 이 상황이 너무 재밌어서 썰 풀어봄.담주에 교회가서 잘 풀어봐야할거같음..
그 여자가 잘못했네 왜 갑자기 와서 고나리질임
나름 누나 입장에선 나랑 친하다고 생각해서 그랬던거 같긴함. 근데 솔직히 기분 좀 나빴음
그냥 울만한 내용은 아니었던것 같은데 그래도 겁나 웃기네 빠꾸없는 상남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형은 늘 저랬음..평소엔 (나랑 동생 빼고) 상냥하고 그런데 뭔가 맛탱이 가버리면 말로 사람을 찢어놓은다고 해야하나.. 암튼 참 난처함
형 빨리 집 들어왔으면 좋겠다..대체 무슨 생각이었는지 묻고 싶어..
ㅋㅋㅋ무슨 생각은 내 혈육 괴롭히니까 대신 싸우는거지 나도 어릴때 오빠가 순딩해서 교회언니들이 괴롭혀가지고 대신 싸우다가 그 양아치언니들한테 맞을뻔함^_^
형도 나 엄청 까는데 까도 내가 깐다 이런 심보였을듯?ㅋㅋㅋ
댓쓰니 너도 멋진 동생이다
형 감동이다 흑흑... 다른데선 안그러면서 꼭 교회에서 더 쎈척하고 순딩이들 괴롭히는 애들 넘시뤄 ㅜ
저런 형 있으면 좋겠다 나는 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 속으로 흐뭇한데 웃을수만은 없다..ㅋㅋ
형아 잘뒀네 좋겠당
ㅋㅋ나름 동생이라고 내 편 들어준거겠지 저 인간도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다 야
저런 사람이 내 편이면 든든하긴 하지
선즙필승 개극혐 지가먼저 잘못했는데 즙짜네;;
선즙필승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 극딜힌 주제에 왜 움? 같은 여자지만 ㄹㅇ 재섭음. 성처받아 우는게 아니고 쪽팔린거 무마할라고 우는듯. 쓰니에게 사과하면 형도 사과하겠다가 순서가 맞지.
맞아맞아 담주에 아마 한번 모일듯..?
와 형 개 멋있노 닌 진짜 복받은기다
후기 올렸다 보러와
후기 어디에 있음?
자게에 따로 올렸스
지가 극딜하면 나한테도 극딜 올거라는 생각은 못하는건가?ㅋㅋ애새끼도 아니고ㅋㅋ
그냥 돌아보니 늘 그런 사람임. 내로남불이 패시브인
와 그러면 참다참다 이번에 빵 터뜨린거네ㅋㅋ 근데 한번 그렇게 충격을 줘야 정신차림 나도 나쁜 성격이었는데 손절당하고 정신차림ㅋㅋ
ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개상남자놐ㅋㅋㅋㅋ
항상 느끼지만 개쿨가이이긴해
<h2 class="large">신천지 때문에 고소당할 뻔 한 썰(완)</h2>
드디어 대망의 3편입니다. 부족한 글솜씨로 끄적끄적 썼는데도 많은 격려를 해주셔서 감사합니다. 이 이야기를 읽기전에 1편과 2편을 모두 읽고 오시면 좋겠고, 시간이 없으신 분인 2편은 꼭 보고와주시면 이해가 빠를 겁니다.이 이야기는 작년 6월 22일, 방학 때 있었던 일이다. 나는 학교에서 토익 공부를 하기위해 행복관에서 지내고 있었다. 그날도 오전에 오석관 학술카페에 앉아서 공부를 하고 있었는데 페이스북 메세지가 와 있었다. 신천지 예수증거장막성전에서 연락이 온 것이다.(나는 여기 있었던 사람이라 나에겐 정체를 들어낸 채 연락이 온다) ‘너는 신천지에 몸 담고 함께 전도하고 기도하던 사람이었다. 돌아와라’ 라는 내용을 길게 늘어뜨려 보냈다. 그래서 나는 ‘싫다. 난 지금 대한예수교 장로회 소속 교회에 열심히 다니고 있다. 나에게 더이상 연락하지 마라’ 는 내용메세지로 답을 했다. 그랬더니 ‘여기를 나가서 기어들어간 곳이 고작 거기냐? 거기는 진리가 없다. 만족하냐? 목마르지 않냐? 내가 기억하는 너는 제대로 판단할 수 있는 사람이었는데 영이 타락하고 눈에 마가 씌였다. 돌아와라. 만나서 이야기를 좀 해서 오해를 풀자’ 라는 내용을 보냈다 (메시지는 너무 사적인 내용과 과격한 표현이 많아 내용만 알려드릴게요 ㅎㅎ)나는 이들을 잘 알고있어서 피하는게 답인 것을 안다. 하지만 난 이들을 만나기로 했다. 이유는!!(두구두구두구)나는 이들에게 우호적인 모습을 보이며 접근해서 이젠 내가 반대로 한동대학교에 있는 신천지를 알아내기로 했다. 연기는 자신있었다. 이들을 통해 배웠기 때문이다.(2편 참조) 그래서 만나서 얘기를 하고 싶다고 이들의 제안을 받아들였다. 그리고 나는 6월 27일 오후 4시, 양덕 스타벅스에 약속을 잡았다. 그리고 나는 오후 3시에 스타벅스에 도착해 여러가지 작전을 짰고, 녹취를 할 준비를 마쳤다. 신천지에서 배운 이런 치밀함을 이용해 신천지를 잡는데 사용하였다. 오후 3시 45분, 묘한 기운을 풍기는 남자 한분과 여자한분이 들어와서 여기저기를 살피더니 나에게 전화를 걸었다. 나는 가방속 테블릿 pc녹음버튼을 눌렀다. 이 때부터 나의 연기는 시작되었다. (여기 대화부분은 녹취록에 근거해서 잡음을 빼고 적을게여)최대한 밝고 순수하게 나는 전화를 받고 순한 목소리로 말했다.  “네 안녕하세요 ㅎㅎ 제가 자리 잡아놨어요!” 그랬더니 눈에 미혹의 영이 씌인듯한 그들이 내 건너편에 앉았다. 신천지 1 : “오 일찍 오셧네요?” 나 : “네 ㅎㅎ 제가 버스시간이 애매하고 어디 갈데도 없어서 한 5분전 쯤 왔어요 ㅎㅎ”그리고 이들은 나에게 근황을 물어보았다.신천지 1: “몇년만에 만나보니 어때요? 만나자고 하면 당연히 거절할 줄 알았는데 만나고싶다고 해서 놀랐어요” 나 : “저는 회사에서 인턴하다가 최근에 복학했고, 지금은 토익 시험칠려고 공부하고 있어요. 제가 오늘 만나자고 한 것은 제가 사실  할말이 좀 있어서요 ”신천지 1 :  “ 어떤말이죠?” 나 : “제가 그 때 신천지를....” 신천지 2 : “쉿! 아직 조금 오해를 가진 사람들이 있으니까 목소리를 조금만 낮출까요 우리? ㅎㅎ” 나 : “네..제가 그땐 좀 일이 있어서 탈퇴를 했는데 자꾸만 생각이 나더라고요.(연기 중입니다.)”신천지 1 :   “어떤게 생각이 나요?”나 :  “하...모르겠어요 사실. 뭐가 진리고, 뭐가 가짜인지.” 신천지는 내 연기에 속아 본색을 들어냈다.신천지 1 :  “학생, 최근 기독교 인구는 점점 더 줄고 있는데 우리는 증가율이 점점 더 높아지고 있어요. 이걸 보면 느낌이 좀 오지 않나요? 교리는 잘 알고 계실텐데 저희가 하나라도 성경적이지 않은 교리가 있던가요”나 :  “하...... 사실 요즘 좀 힘들어요. 교회에 가도 간 것같지도 않고..”(연기중이에요 오해 ㄴㄴ)그 때 남자분이 웃으면서 얼그레이 차 한잔을 들이키시더니 신천지 2 : “그렇구나... 그래도 내가 얼핏 조금 듣기에 학생이 신천지에 있을 때는 참 열정이 넘쳤다고 들었는데. 지금 삶은 무력하게 느껴져서 힘드시구나. 아 말 편하게 해도 되요? ㅎㅎ 저도 한동대 출신이에요” 예상대로 한동대 출신 신천지가 나타났다. 나는 더욱더 불쌍하고 무력하게 연기를 시작했는데 이 선배라는 분과 눈이 마주칠 때마다 손에 땀이 났다. 나는 차가운 아이스 아메리카노를 손에 쥐어서 땀이 시키면서 대화를 이어갔다. 나 : “선배는 언제 신천지에 들어오셨나요?” 신천지2 : “나? 나는 06나이에 편입해서 07학번인데 그때도 나는 05년도 에 아주 좋은 선배를 만나서 들어오게 되었고, 한동대학교로 편입했어” 나 : “오... 생각보다 나이가 있으시네요. 동안이시다 ㅎㅎㅎ”(거짓말이다) 신천지 2: “그런 소리 많이 들어요!” 이때 쯤 서로 긴장이 풀린 것 같다.그 때 나는 슬며시 내 목적을 위해 떠보는 말을 했다. “근데 믿음생활이 혼자는 힘들더라고요. 그렇다고 한동대 특성상 소문이 참 빠른데 제가 신천지 쪽 얘기를 하기도 힘들고, 그래서 그런데...*한동대학교에도 우리 신천지 사람들이 좀 있나요? 있으면 교회도 좀 같이 가고싶고, 소통도 하고 싶어요. 혼자는 무너지지만 세겹줄은 안끊어 진다고 하잖아요!*"그랫더니 그 선배라는 사람은 아직은 내가 100프로 신뢰가 안가서 저세히는 말 못해주지만 숨은그림찾기 하듯 찾아보면 꾀 있을거라 말씀을 하셨다. 그래서 나는 사명감 아닌 사명감으로 이 선배라는 사람들 통해 한동대 안에 신천지를 찾아내서 교목실과 함께 학교내 활동을 못하게 해야겠다 생각을 했다. 그래서 나는 이 선배와 친해지기 위해 이 선배라는 사람이 사는 동대구에 가서 차를 마시면서 교재하기도 하고 거의 매일 통화로 성경 공부를 시켜주겠다고 해서 스피커 폰으로 틀어놓고 옆에서 카트라이더를 이어폰을 한쪽씩 끼고 했다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 네네..아 네 맞아요. 를 반복했고 그렇게 한달 가량을 이 사람과 친해지기 위해 쏟았다. 그 결과 나는 한동대학교 안에 있는 몇몇 신천지 사람들에 대해 들을 수 있었고 이들의 예배장소가 포항 보건소 건너편이라는 것도 알게 되었다. 거의 첩보영화 주인공이 된 것 같았다. 그러다가 어느순간 내 스스로가 피폐해짐을 느끼게 되었다. 내가 연락드린 목사님과 꾸준히 상담을 받으며 이 일을 진행했건만 어느순간 나도 모르게 신천지 교리가 머릿속에서 빙빙 돌았다.  이들은 사람의 힘이 아닌 미혹의 영의 힘을 이용한 단체이고, 나도 사람인지라 계속해서 노출되니 부작용이 올라왔다. 만약 이때 내가 정신을 차리지 않았다면 나도 위험했을 것 같다( 나는 6개월 간 신천지에 있었다가 탈출했으며 그렇기에 신천지의 약점과 오류, 내부 사정을 잘알고 있는 사람이다. 그럼에도 미혹의 영에 노출이 되니까 휘청했다. 보통 사람들, 여기에 대해 잘 모르는 사람들이 왜 여기에 빠지는지 한편으론 이해가 되었다. 그리고 이런 내가 싫었다).  그래서 이제 그만해야겠다는 각오로 이 선배라는 사람을 페이스북에 쳐봤는데 아내와 함께 찍은 사진을 프로필로 행복한 가정을 보여주고 있었다. 그래서 난 이 사진을 캡쳐해서 한동대학교 학생 다수가 포함되있는 톡방에 올렸다. 그리고 이 사람을 아는 사람은 나에게 연락을 달라고 했고, 몇몇 사람들이 차례데로 연락이 왔고, 그 중엔 내가 알고 지내던 정말 신실한 형님도 계셨다. 나는 그들에게 ‘오해하지 말고 놀라지 말고 들어라. 이 사람 신천지다.’ 라고 말했는데 연락온 몇몇사람들은 마치 약속이라도 한듯한 반응을 했다. ‘절대 아니다’ 라는 반응이고 그 중 한분은 나에게 화를 내는 분도 계셨다. 이해할 수 있었다. 평소에 알고지내던 형, 오빠가 신천지라고 말하는데 저런 반응이 오히려 당연했다.그래서 나는 그중 가장 좀 놀란듯한 사람에게 먼저 녹취록과 카페에서 찍은 사진등을 보여주며 설득해보려 하지만 이들은 녹취된 목소리는 너가 말하는 선배가 아니고, 사진도 흔들려서 정확치 않다 라는 반응을 보이더니 잠시만 기다려 보라고 했다. 이 선배 아내가 내 친구라고 해서 이 선배듸 동선을 알 수 있다고 했다.나는 속으로 ‘그래...얼마나 이 현실이 싫고, 한편으론 무서울까’ 생각을 했다. 하지만 잠시후 내 폰으로 외국 국기가 뜬 누군가가 보이스콜을 걸었다. 그래서 받아봤더니 자기를 한동대학교 선배이고, 지금 너가 신천지로 몰아가는 사람 아내라고 소개했다. 선배 1 : “제가 이 분 아내에요. 그리고 전 화를 내고 싶지 않아요. 또한 이 상황에 대해서 누구보다 놀랐고, 이유를 궁굼해 하는게 당연하겠죠? 아내니까. 저도 화가 났지만 일단을 들어볼게요.”나는 목소리만 듣고도 이 분이 내 앞에 서있는 것 처럼 느겨졌다 그래서 나는 일단 내 소개를 한 후 있었던 일에 대해 말을 해주었다. 하지만 그 아내 분은 내 말을 듣더니 나즈막하게 말했다. 선배 ! : “우리는 결혼하고 한번도 한국에 들어간적이 없고, 지금 내 남편은 내 옆에서 자고있어요” 그래서 난 먼가 어디서 분턴가 잘못되었다 직감이 왔다. 왜냐하면 불과 30분전에 이 선배와 통화를 했는데 외국에 있다니..... 그리고 그 졸업생분은 내게 남편이 자고 있는 사진을 보내주었다. 난 순간적으로 기절할것 같이 머리가 아팠고, 이 상황이 이해가 되지 않았다. 그래서 난 일단 그 분께 사죄를 드렸다. 그리고 그 선배도 화가 아직 풀리지 않은것 같았지만 나를 더이상 책망하지 않았다. 대신 남편이 일어나면 이 이야기를 할거고, 직접 통화를 하라고 할테니까 마음 편히 먹지 말아라. 우리 남편 무서울 땐 무섭다. 라는 말을 끝으로 통화를 끝냈다.나는 이 상황이 이해가 되지 않았다. 첫째, 내가 방금 통화를 했는데 그 분은 미국에서 자고 있다. 미국까지 13시간이 걸리는데?둘 째, 페이스북에서 분명이 프로필사진을 보았고, 내가 본 사람이 맞다 생각을 해서 톡방에 사진을 올린 것인데. 도플갱어인것인가?셋째, 나에게 연락한 모든 사람이 한패고, 날 속이는 것인가? 아니다. 그 중 내랑 개인적인 친분이 있는 사람도 있고, 이들이 나를 속일 이유도 없고, 거짓말 치는 것 같은 그런 빈틈도 느껴지지 않았다.뭐지???????나는 정신이 혼미해져 가는 이 상황에 내가 이 일에 책임을 져야한다는 생각이 들어서 신천지에게 다시 연락을 했다. “선베님, 저 진짜 좀 심각한 일이 생겼는데 도와주실수 있어요?” “무슨일인데?”“제가 어플 하나를 만들려고 하는데 도저히 진도가 안나가요ㅜㅜ” ( 이 신천지는 vr 어플관련 강의를 고등학생들에게 다니는 동시에 신천지 사역자였다) 그리고 이 신천지는 흔쾌히 양덕 스타벅스에서 만나 내 프로그램을 봐주었다. 그 때 나는 얼굴을 다시 한 번 유심이 보았는데 아무리 봐도 살이 좀 찐것 같지만 페이스북 프로필 사진이랑 똑같아보였다. 심지어 안경태와 옷 차임새 마저도.... 그때 우리 옆을 지나가던 어느 여성분이 그 신천지라는 사람 구두를 밟고 미끌어지면서  그 선배 얼굴에 컵에 있던 음료가 튀었다, 그리고 음료를 티수로 닦아내던 그때  이 사람의 구렛나룻 수염이 떨어졌다.......순간 우리 사이엔 정적이, 옆에는 죄송하다며 어쩔줄 몰라하는 여자와 쏟긴 음료를 닦으려 다가오는 스타벅스 여직원의 소리가. 그리고 내눈엔 악마가 보였다.....이때 이 일의 모든것이 한큐에 풀랴버렸다. 이 사람은 내가 신천지에 있었고, 그만큼 이런일에 치밀하다는 것을 알고 일부러 한동대 선배중에 외국에 있어서 내가 쉽게 만날 수 없는 동시에 한동대학교에서 신앙적으로 탁월했던 선량한 선배로 변장을 하고 나에게 접근했고, 나는 이 부분을 놓혀서 정말 이 사람이 그 어떤 선량한 선배였다 생각했던 것이다. 나는 그 선배 얼굴에서 눈을 떼지 못한체 잠시 머무르다  그 자리를 박차고 나갔다. 나와서 설빙쪽으로 걸어갈 때쯤 유리에 내가 얼굴이 엉망이 될 정도로 울고 있는 것을 알았다. 그 정도로 정신이 없었다. 난 또 속았구나 라는 생각난 아직 몇년전 신천지에서 무릎꿇고 반성문을 쓰던 나와 별 차이가 없구나 라는 생각 그리고 내가 이 일을 시작한것은 한동대학교를 사랑하고, 그래서 여기에 있는 기생충 같은 놈들을 박멸하고 싶어서 시작한 것인데 오히려 또 죄없는 한동대 재학생들, 졸업생들한테 내가 얼마나 쓰레기 같은 짓을 한걸까 생각크게 이 3가지 생각이 들어서 오열을 했다. 그리고 나는 목적도 없이 어디론가 비틀비틀 걸어가다가 내가 벌인 일을 수습을 해야겠다 생각이 들어서 아까 내가 올린 사진을 보고 연락을 주신 재학생분들께 한명 한명 연락을 드려 사죄를 드렸다. 대부분 적지않게 당황을 하셨다고 말했고, 어떤분은 내가 신천지인줄 알고 내 sns를 찾아보기도 했고, 내가 마지막으로 연락을 드린 분은 조금만 더 늦었으면 나를 명예회손, 허위사실 유포로 고소하려고 했다고 했다. 그 정도로 화가 났다고 하셨다. 그리고 이 얼마 후 사진속 진짜 주인공분께 보이스톡이 걸려왔다. 나는 조심스레 전화를 받았고 사정들을 낱낱히 얘기해 드렸다. 이 선배는 풀이 확죽어서 목소리조차 떨리는 나를 오히려 위로해주었다. 그리고 내가 언젠가 한국에 들어가게 되면 꼭 연락할테니까 밥 한그릇 사라고 했다. 나는 이번엔 너무 고마워서 코끝이 시큰해졌다. 난 이 사건 이후 우리학교 선배를 사칭한 그 사람 번호를 내 폰에서 지우고 차단할 수 있는 모든 것을 차단했다.악마는 머리에 뿔을 달고 무서운 얼굴로 나타나는게 아니란 것을 알았다. 진짜 악마는 웃는 얼굴로 그 누구보다 평범한 얼굴을 가졌다는 것을 나는 뼈가 시리도록 느꼈다.아직도 한동대학교 안에 몇몇 신천지 분이 있을것이고 아마 내가 쓴 이 글도 보고 있을거라 믿는다. 길게 얘기를 하고 싶은면 나를 찾아와도 되는데 한가지만 짚고 가길 원합니다."신천지 여러분, 우리 주님은 구원에 이르는 다른 이름을 주시거나 바쁘셔서 누구에게 대리 맡기시는 분이 아닙니다. 몇몇분 이름과 얼굴을 알지만 제가 공개를 어디에도 하지 않았습니다. 돌아오세요. 제가 돌아오는거 제 능력안에서 최선을 다해 도와드릴게요. 누구나 실수 할 수 있고, 또 제가 그 실수를 해본 사람입니다. 제가 믿는 하나님은 나를 사랑하는 만큼 당신을 사랑하시고, 돌아오시길 바라고 계십니다."이 외에도 신천지 썰은 마무리를 짓겠습니다. 그리고 나중에 심심하면 JMS와 안상홍 하나님의 교회 썰도 풀어볼게요읽어주셔서 감사합니다!
하 진짜 너무 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠ????
어휴 부족한 글을 이렇게 잘 읽어주셔서 감사합니다
개소름이다 변장한거
지금도 생각하면 무섭네여 ㅠ
끝까지 다읽었는데,,,,,너무 소름돋고 무서우셨겠어요,,,,ㅠㅡㅠ 수고하셨어요 정말
제가 맘에 들었나봐요 ㅎㅎ 이렇게 치졸하게까지 포섭하려고 하고...
흡입력대박...와..
와.....진짜 절대 만나면 안되겠네요...부담되실수도 있는데 썰 풀어주셔서 감사해요!!
와 카페에서 음료 흘린 여성분 중요한 역할햇네요 ㄷ ㄷ
음료 안흘렷으면 쓰니분 큰일낫을지도ㅠㅠㅠ
이게 ㄹㅇ 하나님이 일하신거... 소름
와...말이 다 안 나오네요...
와,,,, 읽는 내내 심장 쫄림,, 흡입력이 거의 드라마 같아요,,,,
이렇게 전해주셔서 정말 감사합니다ㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
와...정말 음료흘린 부분은 하나님이 글쓴이를 보호하시려고 하신것 같네요ㅠㅠ진짜 수고많으셨어요ㅠㅠ천만다행이네요ㅠㅠ
와.. 자연스럽게 접근한다는 것 정도만 알고 있었는데 변장은 정말 예상도 못했어요...진짜 소름이다. 글쓴이님 너무 수고하셨어요. 저는 이 글을 읽으면서 하나님의 사랑을 다시 한번 느끼네요.. 하나부터 열까지 학우님을 사랑하셔서 보호하셨음이 너무 잘 보여서, 제가 더 감사하고, 학우님을 사랑하시는 하나님을 보면서 저를 사랑하심도 느껴져요. 아무나 할 수 없는 귀한 경험으로 학우님을 사용하시네요. 진짜 하나님의 선한 뜻은 가늠할 수긴 없음을 깨닫습니다 감사합니다 축복합니다. 언젠가 기회가 된다면 한번 만나보고 싶네요??  하나님께 빛나게 쓰임받고 있는 학우님 이번 학기도 승리하세요:)
좋은말씀 감사해여 ㅎㅎ
와 글쓴이님 진짜 귀한 사람이네요..... 여러 의미로 ㅎㅎ 나눠줘서 진짜 고마워요
다 소중하고 귀한 사람이죠 ㅎㅎ 좋은 댓글 감사해요
와...... 진짜...소름돋았다...
와 ㅅ저꼭지가 서노
학우님 감사해요??
다른 썰은 또 왜있는거예요 ,,,,, 신천지만도 벅찻을텐데
저를 강하게 키우시려고 예방주사를 많이 주셨다 생각해요 ㅎㅎ
와 이건 진짜 미쳤다.... 변장은..
ㄹㅈㄷ다 감사해요 잘 읽었습니다????

우리 세대 때의 연애는 결국 이 사람과 결혼까지갈 일은 없다는 것을 정확히 알면서도 지금의 욕구충족을 위한 해소행위에 불과하지니 자신에게 물어봐라"지금 연애하는 사람과 결혼할꺼냐?"
그건 모르지만 결혼하면 이사람이랑 할거같아
하고싶어
난 매번 연애할때 길게 결혼까지 생각했어
결혼하려고
나도 하고싶어
그게 잘못은 아니니깐ㅎ
서로 욕구충족되는거면 괜찮지 않나
욕구는 어느정도 해소할 필요는 잇지
참나 이런사고 개싫음
<h2 class="large">신천지 수료식 시청앞광장 사용 허락한 박원순</h2>
사진 풍부https://m.blog.naver.com/buzzfaith/221818900815“ 아시아 첫 동성결혼 합법화 국가가 되면 좋겠다”
박근혜 탈옥 시위도 사용 허락했던데 박원순 알고보면 애국보수아님?? 읔 애국보수+신천지 극혐
허락한 기사 좀?
허락 안했으면 여태 불법시위한거임? 거의 몇년째 하는거잖아
불법시위로 계속 뉴스 나왔잖아. 서초동 집회랑 다르게. 언제 허락했는지 기사 가져오라니까?
와우 떼쓰면 정부가 다들어줘야함? 불법저질러놓고 뻔뻔하네. 사용허가 못받았으면 시위안하는게 맞다. 무슨 민노총도 아니고
뭐야 왜 혼자 논점이탈하냐 ㅋㅋ그래서 박원순이 신천지 허락해준 거야?
진짜 욕은 안 하려고 했는데...미친..이런 사람이 서울시장이라니..
<h2 class="large">남자가 우한폐렴 걸리면 진짜 심각한 이유</h2>
고자됨 결혼 못함
<h2 class="large">지금 인터넷 커뮤니티들 분위기대로 이 나라가 흘러간다면</h2>
확실한건 30년 뒤에는 결혼하는 사람이 소수에 극단적인 분열과 분열로 나라가 어떻게든 좆(혹은 봊)망할듯ㅋㅋㅋ(혹시 불편하실까봐ㅎ)
당장 3년간만봐도 결혼하는 수 확줄음.출산률 낮아진건 이미 결혼한 부부가 애낳는 수는 비슷한데 애초에 결혼을 안하기 때문이고..여러 요인이 있겠지만 젠더갈등도 주요한 원인 중 하나겠지
저출산 고령화 인구절벽 팩트임
우리는 국민연금 절대 못받고 얼마 못가서 파산날거임 아니면 세금으로 다 메꾸던가 본인 살 궁리 못찾는 노인들은 굶어 죽는 일도 생길거 같음 생산인구랑 비생산인구 비율이 비정상적으로 무너질거임
<h2 class="large">기독교 페미 콜라보는 대체 뭐냐 근데</h2>
결혼하면 진짜 정신병 걸리는 아내 조합이네
기독교 페미도 너랑 결혼은 안함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 기독교 페미가 니랑 왜만낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ성경에서 여자의 머리는 남편이랬거든? 남편에게 복종하랬거든?너 혼전순결이니? 하면서 차별할듯  너를 왜만나요ㅜㅜ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 우엑
<h2 class="large">코로나확대가 신천지만 책임??</h2>
17일서울 부부 2명19일 대구 3명(신천지 환자랑 무접촉환자)19일 서울 1명19일 청도 2명신천지환자들 제외해도 이미 이틀동안 해외여행 경험없는 환자가 8명이나 무더기로 감염됐어. 이게 정부는 대처를 잘했다고 봐야해?? 정부는 대응을 잘했고 오로지 신천지아줌마때문에 정부의 방역망이 뚫였다면  저 여덟환자들은 이틀사이에 무더기로 발병되면 안되지. 내가하고 싶은말은 신천지를 옹호한다는 뜻이 아니야. 신천지아줌마가 슈퍼감염자가 되었고 그때문에 대구지역에 급속도로 퍼진건 맞지만 이미 코로나는 급속도로 퍼지고 있었다는거지. 정부는 국민들에게 코로나는 위험하지 않으니 너무 과민대응하지마라, 곧 종식될것이라 안심시키고 수많은 시민들은 하나둘 마스크를 벗기 시작했어.  3일전 결혼식에 참석했던 내 지인이 결혼식장 직원에게들은 말인데 일주일전엔 마스크쓰고 장난아니였던 분위기였는데 어느순간 마스크쓴 손님들이 드물어졌다는군.이건 신천지 탓도 있지만 정부의 탓도 매우커. 제발 신천지한테 사태의 모든탓을 돌리고 자기들은 나몰라라하는 저 뻔뻔한 정부와 좌파 언론들한테 선동당하지 말자.
과도할 정도로 조치하겠다더니 과도한 불안 공포 자제하라면서 정작 본인들은 마스크 다 쓰고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지로 인해 피해가 커졌다고 얘기하면 정부대응 잘했다로 해석되나요? 개별사안입니다. 정부로서 대처도 미흡했고 엄중한 시기에 협력해야할 국민의 한사람으로서도 잘못한거죠.
니가 다른 글을 못 봐서 모르는구나.. 문빠들 그렇게 해석하던데?
내 별개사안이죠. 근데 지금 좌표찍고 여론조작중이라 문제인거죠. 정부방역망은 이상없이 훌륭했는데 신천지때문에 뚫린거라고 트위터로 좌표찍고 조직적으로 여론조작중입니다.
문빠들 그러는거 하루이틀일이 아니라... 반찬가게 아줌마도 좌표찍고 극딜하고.

너네 빨간머리앤 봐써??넷플릭스 드라마인데 요즘 이거 보면서 힐링한댜... 등장인물중에 앤의 멘토쯤 되는 어떤 할머니가 나오는데,  그 시대에 여자친구 만나서 결혼 안하고 할머니 될때까지 여자 둘이 같이 살다가 애인을 먼저 하늘로 보낸 사람이야 ㅠ  이 인물이 살아가는 방식이나 해주는 말이나 다 너무 따뜻하고 맴찢이얄... 나도 이런 사랑을 하고싶다 후ㅜ
저번에 추천받고 아직 안 봤는데 봐야겠다ㅠㅠ 쓰니 글만 읽었는데 벌써 마음 몽글몽글ㅜ
시즌 몇 봤어??추천해조ㅠ
시즌2인데! 갠적으루 2가 젤 재밌었구 1은 빌드업 느낌? 근데 1도 잼써 ㅠㅜ이야기가 다 따땃해
1부터 봐야대???
그러는거 추천..!!!
혹시 드라마 무섭진 않아?내가 무서운거 잘 못봐서ㅠ
하나도 안무서어! 그나마 무서울수도 있는게 앤 트라우마장면? 정도인데 귀신나오거나 스릴러풍은 절대아니고 그냥 좀 앤이 힘들었겠구나 싶은정도야!!
진짜 인생영화....시리즈 3은 2일만에 다 봤다 예정대로 5까지 나왔으면 좋겠다. ,,,
렬루다가 ㅠㅠ 5만드러조 넷플릭스야...

여러분 결혼 전 동거한 커플이 10년 이내 이혼율 41%래요..
동거 안한 카플의 10년 이내 이혼율은 어떻게 되나요?
*커플
동거랑 상관없이 이혼율이 요새 좀 높지않나요..
어차피 결혼율이 매년 2자리수 퍼센트로 떨어져서 별 의미 없어요 나중엔 나라에서 결혼이라도 해달라고 빌던가 사실혼 법적 인정 해주겠죠 뭐
저도 팀켈러 결혼을 말하다에서 읽고 충격먹었어요...동거하면 서로 더 잘 알게 되고 잘 살 줄 알았는데..통계는 그 반대더라구요
그게 직접적인 원인 변수임을 증명할 자료가 필요해보이네요
‘미 보건부 산하 질병관리예방센터 통계부가 15~45살 사이의 미국 여성 1만1000명을 대상으로 조사한 결과 혼전 동거 부부가 이혼할 확률이 높은 것은 동거 경험에 문제가 있다기보다는 이혼을 동거만큼이나 쉽게 생각하는 성향이 문제인 것으로 분석됐다. 윌리엄 모셔 연구원은 "동거커플의 높은 이혼율은 동거 경험이 문제라기 보다 동거를 선택하는 사람들의 성향의 문제"라며 "결혼 전에 동거를 선택한 사람들의 경우 이혼을 쉽게 생각하는 경향이 있다"고 설명했다.’ 때문이라네요
으음 일리있는 말이네요
<h2 class="large">디올 블레이져 판매합니다.</h2>
앞구정 현백에서 구매310만 구매->250판매합니다. 방탄이 입었는데결혼식 제외 입은적 없습니다. 사이즈 100정도 됩니다. 운포밑 개학후 직거래 가능.
210원이요?
250만원이요

중동에 홍등가를 가보면 창녀들 옆에는 항상 결혼서류와 이혼서류양식이 준비되어 있다. 혼외성교를 법으로 금지하기 때문에 1~2시간 결혼한 뒤 관계를 맺고 바로 이혼하는 방식으로 욕정을 푼다. 법적으로도 아무런 문제가 되지 않는다. 그렇다면 이 행위가 정상적으로 보이는가? 나에겐 그렇지 않다. 그저 욕정을 풀기위한 얄팍한 술수로 보인다. 이 게시판에도 비슷한 논리들이 엿보인다. 사랑을 기반한 섹스는 괜찮고 섹스를 위한 섹스는 아니다? 그딴거 없다. 섹스는 섹스다. 꽤 오래만난 연인과의 사랑의 섹스는 괜찮고 잠깐만나 섹스하고 다음날 헤어지는 건 아닌 것인가? 그럼 잠깐 만났는데 그게 운명적인 사랑이라고 느껴지면 섹스해도 괜찮은건가? 로미오와 줄리엣도 이야기 처음부터 끝까지의 시간이 2,3일 이였는데 3일동안 그 정도라면 충분히 사랑했다고 봐도 되지 않는가? 이렇게 섹스를 해도 되는지 않되는지를 따지다보면 끝이 없다. 추잡하게 자기합리화 허지 말고 그냥 욕정에 굴복했다고 깔끔히 인정해라. 누구나 성욕을 갖고 있고 이성을 보면 성적으로 끌리는거 안다. 근데 그게 성욕에 얽매인 노예인 상태라는 거를 좀 자각해라. 비기들은 어떻게 살든 내 알바 아닌데 자기합리화 하면서 마음대로 욕정푸는 자칭 기독교인들 너네는 신앙생활을 정말 하고 있는지, 진정 자유인인지 하나님 앞에서 좀 묵상해봐라.사랑기반 섹스 원나이트 섹스, 결혼 전에는 차이 없다. 섹스는 섹스다.
삭제된 댓글입니다.
이정도 글도 이해못하는 수준이 된거임?
결혼은 무슨 특별한 관계길래 그 전과 후로 딱 나뉘냐, 어차피 옛날에는 결혼하면 평생가는거지만 이혼도 가능하고 점점 많아지는 추세의 세상에서 결혼해도 확실치도 않은데 사랑하는 사람끼리 사랑을 나누면 되는거지.
아니 왜 사랑하는 사람에게 성욕을 가지는걸 욕정에 얽매인 짐승새끼마냥 표현하냐ㅋㅋㅋㅋ 강간을 했어 뭘 했어 성욕도 하나님이 주신거고 꼬추도 하나님이 주신거다 성욕 위에 하나님이 있다면 그걸로 된거야 혼인유무가 중요한게 아니고
사랑하는 사람에게 성욕을 가지는건 자연스러운 거 안다. 이성을 성적 대상화해야 생육하고 번성하는 것도 알고 극히 자연스러운 현상이며 이상한게 아니다. 생식기도 성욕도 하나님이 주신 선물이지 암. 가장 중요하게 성욕 위에 하나님이 있으면 된다. 혼인유무? 사실 근본으로 따지면 중요하지 않지. 모든 답을 이미 알고 있으면서 물어보는구나. 결혼이란 무엇인가? 너, 배우자,그리고 하나님과 하는 삼자계약이다. 인간은 혼자 살아가는 않는 사회적인 동물이며 우리 사회는 신뢰를 기반으로 문화를 이루지. 결국 결혼은 자기 좋으라고 하는게 아니라 배우자에겐 사랑을 기반으로 한 계약으로 신뢰를 주는 것이며 하나님과 사회 앞에는 가정을 이루겠다는 선포이지.이런 의무는 지기 싫고 섹스는 하고 싶은가? 아! 아니면 결혼은 하고 싶은데 경제적으로 아님 상황이 안따라주고 섹스는 하고 싶고 그런것인가? 이러한 상태를 가르켜 성욕에 얽매인 노예라고 하는것이다. 젊은 몸에 정욕이 불같이 일어나 성령을 밀어내고 육체를 지배하는 상태이지. 이건 성욕 위에 하나님이 아니라 하나님 위에 성욕이 군림하는 모습이다. 이에 깨달은 바 있고 아직 예수님을 따를고자 한다면 하나님의 나라가 멀지 않았다. 회개해라.
ㅈㄴㄱㄷ) 말하는거 무슨 선지자인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
성욕에 따르든 말든 원나잇을 하든말든 혼전관계를 하든말든 그건 하나님을 따른다 따르지않는다를 나누기엔 너무 미시적인 기준 아닌가.
틀린말 없다
하나님은 왜 결혼 전에 섹스하지 말라고 한거여? 책임지지 못할 일 만들지 말라는건가
결혼전에 섹스하지 말라는게 이니라 한사람이랑만 섹스하라고 했음
아하 글쿠만
한사람일까?... 그럼 성경인물은 그거 다 어긴거네?
틀린말은 없음. 기독교인이라면 이게 맞지. 세상이 변한다고 해서 거기에 맞춰 종교가 변한다? 그건 사이비지
맞는말이다 꼬아듣지 말고 곧이곧대로 들어라
신기하다.. 내가 생각했을 때에는 글쓴이가 이야기한 홍등가나 로미오 줄리엣의 실제 사례를 가정했을 때처럼, 일부 기독교인들에게 현실에서도 겪는 다양한 상황을 생각해보아도 이를 그저 '자기합리화'라고 단정지어 이야기할 수는 결코 없다 생각하고, 또 이에 대해 분별하고 따지는 것이 그 무게와 의의가 있고 신앙적으로 반드시 필요한 일이라고 생각하는데 인정하라는 말로 퉁치고 넘어가는 건 이견에 대한 여지를 일축하고 자신의 신념만 고집하는 것밖에 더 될까 싶은데. 글쓴이가 문제로 삼는 건 결국 결혼 전에 하는 섹스에 대한 것 같은데, '섹스는 섹스다'라는 말은 외려 혼전 섹스나 혼후 섹스나 그게 그거다라는 워딩으로도 사용할 수 있는 거라 밀고나가는 이유도 잘 모르겠고. 성욕에 얽매인다는 표현도 편향적이고. 성적 욕구가 늘 수 있지만 그 모든 과정이 성욕의 노예가 되어서 그런 것도 아니고, 댓글에 남겨놓은 결혼에 대한 가치관도 정말 다양한 것이라 생각해. 하고싶은 말이 무슨 말인지는 알고 일정 부분 동의하는 기독교인이야. 하지만 감수성을 가지고 부연설명을 하지 않는다면 공감할만한 사람들에게는 맞는 글이며, 이해되지 않는 사람들에 대해 글쓴이 가치관으로 호다닥 정죄하기에 급급한 글 밖에 더 안되지 않을까? 더욱이 그런 글쓴이의 가치관을 깔고 들어가니 인정해라, 묵상해라, 회개해라 이런 거만한 표현도 서슴지 않는 것 같은데, 신앙생활에 대한 점검이야 누구에게든 필요한 것이지만 '묵상해봐라' 이런 말투는 또 너무 무책임하고 반감이 들 뿐이라.
공감되는 부분이 많은 글이네
<h2 class="large">새섬결혼 vs 새내기결혼</h2>
새섬끼리 결혼vs 새내기끼리 결혼둘 다 희박하지만뭐가 더 그나마 가능성있음 보통?픽과 이유 ㄱㄱ
후자. 새섬은 싸워서 안 됨. 이혼할 판임.
ㅋㅋㅋㅋ아니 새섬은 예스 올 노우 인뎈ㅋㅋㅋ선택지가 없잖아
왜??
새내기끼리는 사람이 많아서 경우의수가 많지만 새섬은 1:1이라 예스 올 노우라고 한듯?!
우리 새섬 언니오빠 우리1학년때부터ㅜ사귀고 지금 결혼생각즁이야,,,,ㅎㅎ

제발 여러분 부탁하는 것은, 비판적 시각을 가지세요. 많은 기대를 안고 한동대에 오겠지만, 확실한 것은 여기가 천국이 아닙니다. 저도 합격했을 때 와 내가 파라다이스에 간다 고 생각했었어요ㅠㅠ.. 여기 천국 절대 아니고 모두 사람 사는 곳입니다. 하지만 이와 같이 생각하는 사람들이 많아서 비판적 시각이 너무 없고 다들 맹목적으로 특히 목사님 말씀이라면 다 옳다고 받아들이는 것 같아요. 목사님은 신학에서는 전문가이지만 다른 면, 예컨대 심리적인 것, 연애 결혼에 관한 것, 성에 관한 것 등 에서는 비전문가입니다. 여러분 꼭 기억하세요. 어떤 정보나 말을 받아들일 때 맹목적으로 갖고 오는 것이 아닌, 한 번 더 의심하는 태도를 꼭 가져야합니다. 저는 이제 한동을 떠나는데 한동의 너무나도 많은 사람들이 아무 의심 없이 목사님, 교수님들의 말을 받아들여 자신의 가치관을 세우지 않고  그들의 말을 본인의 신념으로 착각하는 것을 보고 안타까웠습니다. 한동대에 입학하시게 된 것을 진심으로 축하드리고 앞으로 기대되는 일들만 일어나기를 진심으로 바랄게요! 그 과정에서 제가 한 말을 꼭꼭 기억해주세요.ㅠㅠ !!!
삭제된 댓글입니다.
그래서 혼자만의 시간이 꼭 필요한 것 같습니다. 그게 바쁘고 사람에 치이는 한동의 삶에서 refreshf하는 것이라 생각새요! 비판적 시각을 가진 학우들이 몇 명이든 그들의 시각은 다 다를 것이고, 학우님도 꼭 "학우님만의" 가치를 잘 정립해나가길 바랄게요!!
ㅈㄴㄱㄷ) 흔히 프로불편러라고 하는 분들이 비판적시선을 항상 가지고 있죠. 그 분들과 대화를 해보시면 병신같아도 은근히 맞는 말이 많아요.
어느곳에 있던지 의견을 무조건수용하는 행위는 위험합니다. 목사님이던 교수님이던 사람이기에 각자의 생각이 다릅니다. 그렇다고 그들의 말이 무조건 맞는것도 틀린것도 아닙니다. 그들도 각자의 삶에서 깨달은 바를 통해서 그 생각이 나온거구요. 이제 우리가 배워야하는건 다른 생각이라도 이해할줄알고 때로는 쓴이의 말처럼 의심하고 또 의심할줄 알아야해요. 우리는 대학생입니다. 이제 각자의 신념을 가져야합니다. 모든 분야에서 질문을 던지십시오. 그것이 신앙이던 꿈이던 학업이던 그것에 대해 끊임없이 질문을 던지며 나의 답을 찾아서 자기의 것으로 만드세요.
네 저도 한동대 다니며 많은 좋은 분들의 영향을 많이 받았습니다. 다만 그 분들의 생각과 가치를 나의 것으로 가져올 때 재정립하는 시간이 꼭 필요하다는 뜻입니다. 맹목적으로,목사님이니까 교수님이니까 한동대에서 한 말이니까. 이건 너무 위험해요ㅠㅠ
#NAME?
ㅇㄱㄹㅇ..김기호 목사님 빼면 목사님들이 정치에 대해 전문가인척 하는거 걸러야함

결혼은 어떤 준비가 되어있어야 할 수 있다고 생각하시나요
지난 시간 서로가 함께 할 때 하나님을 잊은 적은 없었는지 확인하고, 앞으로도 그 사람과 동행할 때 하나님 영광을 돌릴 수 있다고 확신할 때
연애를 하면서 느낀건데, 종종 쾌락이 하나님을 잊도록하는 때가 있었어. 어쩌면, 혼전순결 혼전순결 하는 이유도 우선적으로 죄를 짓지 않으려는 것도 있겠지만, 그 쾌락으로 인해 하나님을 점점 잊을까봐, 하나님이 아니라 서로인 사람에게 기댈까봐 그렇게 하는 것 같더라. 그런데 적어도 우리가 그리스도인이라고 외친다면, 연애이든 결혼이든 하나님이 주인공이 되어야 하는 것은 변함없는 사실인 것 같다. 세상의 유혹이 많지만, 그 유혹을 물리칠 수 있는 사람들 그게 그리스도인아니겠냐.. 우리 결혼을 포함한 모든 일에서 하나님을 잊지 말자.
저도 연애를 해보니까 공감이되는데요, 하나님을 잊지않는 연애로 돌이킬 수 있을까요ㅠㅠ 방학동안 롱디하면서 회개도되고 앞으로의 관계도 어떻해야하나 고민되네요..
저 같은 경우에는 헤어지고 나서 깨달았어요.      한 때 쾌락을 좋은 것으로 생각했어요. "하나님께서 이렇게 인간을 창조하신 것은 우리가 행복하기 위해서 그렇다." "스스로  죄를 부인하면서 심지어는 결혼할 것이니 괜찮을 것이다" 다양한 변명들을 만들어내며 스스로 합리화하면서 이것은 잘못된 것이 아니라고 생각했었죠. 그러나 저의 생각과는 다르게 모든 게 하나님 말씀과 일치했어요. 인간으로서 감히 이해할 수 없는 일들, 남는 것은 오로지 후회뿐인 것을 느꼈죠.  그런데, 한가지 분명한 사실은 하나님께로 돌아가면 우리를 기쁘게 맞아주실 것이라 믿어요. 그런데 이때 착각에 빠지면 안될 것이 있는데, 내 자신이 죄를 지어도 하나님께서는 나를 사랑하실 것이라는 믿음인 듯 합니다. 하나님도 인격체이신데 자신의 말을 따르지 않는 인간을, 관계를 더럽히는 인간을 품어주시지는 않아요.  제가 생각하는 방법으로 댓쓴이 님의 고민에 대해서 답변드려볼게요. 우선적으로 님과 하나님과의 관계를 살필 필요가 있을 것 같아요. 회개하는 것으로 끝나는 것이 아니라, 그 회개가 사람과 하나님 앞에서 진실된 것인지 확인하셔야 합니다. 물론 실패할 때가 있을 거에요. 죽기 직전까지 우리는 실패할 거에요. 그래도 다시 하나님한테 매달리세요. 그것조차 힘들다고 포기하면 그리스도인의 삶을 부인하는 것입니다. 세상 사람들의 삶을 살아가는 것이죠. 우리는 절대로 하나님처럼 완벽해질 수 없는 존재이므로 완벽이라는 것은 없습니다. 그저 하나님과의 관계를 회복하려고 최대한 힘쓰고, 눈물 흘리는 노력만으로도 그분은 우리를 "참된 나의 종아"라고 불러주실 것입니다.  두번째로 님이 살피실 관계는 애인과의 관계입니다. 분명히 연애, 결혼이라는 것은 눈에 명확히 보이는 것이기 때문에 그 관계를 지키는 것에 더 노력하실 거에요. 저도 그랬고요. 특히 한동 안에서 연애를 할 때, 모순되게고 하나님의 말씀은 애인과의 관계를 돈독히하는 부차적인 수단이될 때도 많았어요. 참 이상한 거에요. 원래는 하나님의 말씀을 행하려고 사랑하는 사람을 만나는 것인데 이게 우리 현실에서는 항상 바뀌어 있죠.  저는 헤어지라고 권하지 않아요. 그 분과 이야기 해보세요. 지금까지 우리가 어떠 어떠한 연애를 해 왔다고 생각한다. 하지만 그 연애는 하나님이 보시기에 옳지 않은 연애였다. 우리가 지금까지는 세상이 주는 파도같이 거대한 유혹들에 사로잡혔었지만, 이제는 우리가 꽉 잡고 있는 것을 내려놓고 다시 하나님께로 돌아가자고 말해 보세요. 우리의 관계가 우리의 사랑과 쾌락과 행복을 위해서만이 아니라 하나님을 생각하는 관계로 다시 만들어가보고 싶다고 말씀해 보세요. 이렇게 다짐하고서도 실패할 때가 많을 것이지만, 그래도 계속해서 하나님을 중심에 두는 연애를 하자고 말씀해 보세요. 이에 대해서 애인분의 솔직한 생각을 들으시고 깊은 이야기를 나누신 뒤에 결정하시면 될 것 같습니다. 그 사람과의 만남의 목적이 바뀔 수 있다고 생각하시면 계속 만나시길 바랍니다. 또한, 계속 만나기로 했다면 구체적으로 서로가 다짐한 그 믿음을 어떤 방법으로 행할지도 너무 많이도 안되고 변화를 줄 수 있는 행동하나씩 행하려 노력하세요. 잘 때 서로가 성경구절을 하나씩 읽고 이야기를 나누셔도 좋고, 핸드폰을 내려놓기 전 번갈아서 기도를 해도 좋고, 함께 봉사를 해 보아도 좋습니다. 그저 그 분과의 관계에서 하나님의 영광이 나타날 수 있다면 그것으로 충분하다고 생각합니다.
도움이 되었으면 좋겠습니다.
저도 모르게 제 고민을 솔직하게 털어놓게 되었는데 똑같이 솔직하게 그리고 성심성의껏 답변해주셔서 정말 감사합니다 결코 쉬운 문제는 아니지만 하나님 말씀 안에서 보면 명료한 문제고 합리화할 수 없는 부분이죠,, 제가 포기하지 않고 말씀 따라 살기위해 간절히 지혜를 구하고 기도한다면 어떤 방식으로든 지금의 관계를 잘 풀어주시겠죠ㅎ..답변 감사합니다!
많은 분들이 하나님을 잊지 않고 살아갈 수 있는 사람과 함께하면 좋겠다는 의견을 주셨군요 감사합니다! 저도 상대에게 그러한 모습으로 비춰지는 삶을 살도록 노력하겠습니다??
그렇다면.. 신앙이 없는 사람하고는 정말 힘들겠군요ㅜㅜ잘알면서도 마음이가는데 다잡아야겠아요
돈 돈 돈 쌀독에서 인심나고 사랑난다!  안정적인 수입이 양쪽중 한 쪽이라도 있는지? 살 집 확보는 되는지?(하다못해 전세나 LH라도) 대출과 빚 상황은 어떻게 되는지? 아무리 가치관 맞고 사랑해도 돈없으면 싸웁니다
<h2 class="large">웬만해선 공감가는 글</h2>
대학 와서 학자금 대출하면 캠퍼스 푸어결혼해서 대출 끼고 집 사면 하우스 푸어차 좀 사려고 할부 껴서 플렉스하면 카푸어자녀가 생겨버리면 양육비랍시고 베이비푸어열심히 키워서 대학 보낼 때 등록금 내고 나면슬슬 노후 준비하려고 보니 실버 푸어아마 소득층 중 절반 가까이는 이 테크 얼추 타겠고, 여기서 탈출하고 싶다! 하는 사람에게 줄 수 있는 가장 좋은 대안은 우리나라를 탈출하면 된다!사실 영어 영어 거리는 게 괜히 그러는 게 아님. 능통하게 외국어를 구사한다는 건 엄청난 자산임. 다만 요즘엔 앵간해선 영어 베이스로 깔려 있으니 제2외국어 하나를 회화할 때 지장 없을 정도로만 한다면 당신이 갈 수 있는 길은 무궁무진합니다.
졸업생이신가요??
2학년인데욥..
아 그럼 경험담이 아니라 퍼오신 글인가요?
본인 경험을 바탕으로 적은 글입니다 :)
우리나라를 탈출하면 돈이 생기나요?
무슨 일을 하느냐에 따라 다르죠. 다만 언어적 기반이 있다면 기회는 더 많을 거라 생각하는 겁니다.
관점의 차이지. 푸어 대신 꿈이란 단어를 넣고 희망차게 사는 사람도 많음. 부모님 세대는 거의 그래왔고. 그리고 전산쪽 아니라면 한국 탈출? 한국에서 도망간 사람이 타지에서 성공할 수 있을거같음? 그냥 거기서도 어영부영 사는거지.
타지생활한다는 것에 상당히 부정적이시네요.. 전 단지 갑갑하다고 느낄 때 고려해볼 만한 대안을 제시한 것 뿐입니다 :) 한국에서 도망이라는 표현도 꺼림칙하네요. 해외 나가서 성공한 사람들이 다시 자국에 환원하는 영향력이 얼마나 큰데요ㅎㅎ 전산쪽 아니라면 한국 탈출이라고 말한 적도 없습니다~
내가 사랑하는 한국 생활에 상당히 부정적이시길래 나도 타지생활의 부정적인면을 알려드린거임.  전산쪽 아니면 한국탈출해서 성공하는건 하늘의 별따기란 거임. 님이라면 한국말잘하는 베트남 쓰겠음? 진짜 큰물에서 놀정도로 뛰어난 인재라면 모를까..  해외나가서 소위 성공했다는 사람은 님처럼 한국의 푸어생활을 두려워해서 간게 아니라 꿈을 펼치기엔 힌국이 좁게 느껴지는 엘리트들이겠죠. 위의 문제들로부터 갑갑해서 도망치는 수준이라면 과연 해외에서 행복한 삶을 살 수 있을거라 진지하게 생각하시는건지?
음.. 본인은 이미 잘 살고 있어서요.. ^^
<h2 class="large">아이돌 결혼에 대해서 말인데</h2>
9년차 그룹 8년동안 덕질했던 사람으로서 지금 왜 이렇게 말이 많냐 정리를 해보자면... 우리는 유사연애로 먹고 있어서 결혼에 대해 화난 게 아니라...ㅠㅠ1. 하루에 연애+결혼+임신 소식을 한꺼번에 전한점 (심지어 혼전임신)2. 전한 시기가 멤버 생일(01.12)과 생일 사이(01.14)인점, 다른 멤버의 뮤지컬 프레스콜 하루 전에 얘기해서 인터뷰 구설수가 생기게 만든점3. 갑자기 생긴 결혼 계획 때문에 그룹 활동 계획이 다 엎어진 점4. 이 모든 걸 미안하다는 말도 없이 축복해달라고만 적은 점이상이 화가나고 슬픈 점임... 이 연차에 이렇게 좋아한 사람들은 유사로 안 먹는다ㅠ... 에휴 탈덕한 마당에 이거 왜 적고 있나 싶지만 다들 팬덤에서 왜 욕하고 있는지 모르는 것 같아서 그냥 알리고 싶어서 적어본다
1번은 이해안되고 234는 이해가네용. 남한테 피해는 주면 안되죠.
노관심
헐 다른 그룹 덕질하고 있는 사람으로서 충격이긴 하네. 팬덤들이 그러는 이유는 이해가 간다
ㅜㅜㅜㅜ시바 이러지도 저러지도 못한다구ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한 때 엄청 아이돌 좋아했던 사람인데 그냥 다 상관없고 다른 멤버들만 불쌍할 뿐ㅜㅜ
2. 처음엔 엥 뭐가문제지 했는데 쫌 그럴것같긴하다.. 어짜피 본인이 공개한거 1.15에 하면 안되나ㅓ 34 ㄹㅇㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
왜냐면 멤버생일 전날에 해야 다음날 축하때문에 단합이니 뭐니 하면서 묻힐수 있거든
헐 그게 맞다면,,쫌 얌체스러운걸ㅠ
234보고 그럴 수 있겠단 생각드네
1은 대체 왜 문제...?

ㅈ같은 동생년. 누군진 몰라도 그년이랑 결혼하는 남자는 전생에 큰 죄를 지은걸로 알고 속죄하며 살아가라.
<h2 class="large">우리나라 팬덤문화</h2>
뭐임??? 도대체 왜 누구 연애하고 결혼한다고 하면 축하해줘야지 왜 다들 난리인지.... 그리고 이걸 기사로 내는것도 쫌...(나만 이상하게 생각하는 부분인걸지도)
그랬구나 많이 불편했구나
그냥 자기 인생이 초라하니깐 잘나가는 아이돌 키우기하면서 대리만족 느끼는거지.  어차피 님이 제대로만 산다면 그런 인간쓰레기들과 엮일이도 말 섞을일도 없을거에요.
예술을 파는게 아니라 유사연애감정을 파는거니까 상품이 손상된거지
ㅇㅈ그래서 아이돌도 슬슬 끝물인듯
축하해주는 게 정상인 거 같음! 물론 갑작스럽게 결혼 발표하는 건 팬들 입장에서 당혹스러울 수는 있을듯
돈쓴 사람 마음이지 머... 걔네한테 돈 안쓴 사람은 별로 할말 없지 않나...?
통수는 덕후가 맞고 용서는 머글이 한다ㅋㅋ
덕질을 했던 당사자가 아니면 함부로 '난리친다'고 말하는건 좀 아닌듯...자신이 돈들이고 시간 들이고 열정 들여 좋아했던 연예인이 그냥 편지 몇줄로 당일날 통보하듯 하면 배신감 들수도 있지ㅋㅋㅋㅋ 각자 느끼는 감정 다르니까 이해 못해도 그냥 그러려니 해

연애해서 결혼까지해도결국 나중에는 우리 엄마 아빠 사이처럼 될거라고 생각하니회의감이 많이 드네
해보지도 않고 결과를 논하는거만큼 미련한게 없지
근데 다른 일들은 결과가 안좋으면 수습을 할 수 있지만, 결혼하는건 이혼하지 않는 이상 수습은 못하잖아..ㅎㅎ 그래서 더 생각이 많아지는것 같아
그런 고민을 서로 한다면 절대 그렇게 되지 않을거같은데
엄마 아빠 사이처럼 안되면 되잖아
진짜 공감.. 그래서 이제 난 연애 못하겠어
? 엄빠 사이가 어때서 ㅠㅠ
<h2 class="large">보상심리</h2>
부모님이 저희 남매의 교육을 위해 많은 금전적인 희생을 하셨는데요.이제 삶을 돌아보실 나이가 되시니까 늦둥이로 태어난 저와 주변에 성공적인 엄친아들을 보면서 그리고 보다 더 많이 누리는 동년배들을 보면서 후회를 많이 하시는것 같아요.저도 수석졸업하고 대학원 준비중이긴 하지만 하버드대 나와 아이비에서 최연소 교수하는 엄친딸이나 억대연봉 받는 엄친아 그리고 우리에게 '투자' 하지 않으셨으면 더 많이 누리셨을 것들을 보았을때 저의 삶은 부모님의 투자에 비해 턱없이 부족한것 같아요.전문인으로 봉사하는 저의 꿈이 너무 소중하고 자랑스럽지만 이를 준비하는 과정에서 제 꿈을 깎아내리면서 누구는 ㅇㅇㅇ 일해서 ㅇㅇ했다더라.. 너는 차라리 9급 공무원 시험을 준비하지 그러니 마트에서 일하지 그러니 차라리 남자 잡아서 결혼이나 하지 하면ㅠㅠㅠ 너무 속상해요. 집이 못사는게 아닌데도 (1달에 2000 버시고 집도 몇 개 있으신데) 이런 말을 하는거 보면 나의 꿈이 존중받지 못하고 그냥 나의 자존감을 깎아내려서 본인이 인정받고 싶어하려나 싶고.. 지속적으로 이유없이 무언가를 요구해서 자신의 위치가 더 위라는것을 상기받고 싶어하시고. 안하면 내가 해준게 얼만데 하면서 그렁그렁 눈물지으세요.. 유사과학이나 비논리적인 무언가를 가지고 와서 억지로 무언가를 시키거나 먹이거나 하시고 도저히 힘들어서 논리적으로 대화하려고 하면 너가 그렇게 잘났어? 어디서 말대꾸야 라고 하시고ㅠㅠㅠ 무엇보다 희생했던 자신의 삶을 후회하면서도 더더욱  "자식들이 행복한 삶을 살아야 나의 삶이 의미가 있어"라고 말씀하시는게 너무 부담이 돼요ㅠㅠㅠ 베풀어 주신것들에 너무나도 감사하지만 희생에서 나오는 부정적인 상황에 대해 내가 책임을 지어야 한다는게 겁나고 무섭고 부모님의 삶의 의미가 나의 성공에만 달렸다는게 너무 부담스러워요. 은퇴를 앞두시면서 더 그러시는것 같은데희생에서 오는 부모님의 보상심리와 인정욕구를 어떻게 대하는게 지혜로운지 알고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심리 전공하시는 분들이나 비슷한 일을 겪으시는 분들께 조언 부탁드립니다!! 도와주세요
모든 분야에서 성공을 하고 싶은데, 내가 해놓은 모든것들은 성공적이었는데, 자식 농사는 실패한걸로 주변에 보이고 싶지 않아서 그렇지
원래 은퇴하실때가 부모님이 불안하실 때라서 그 결과로 조금은 납득하기 어려운 결과를 낼 때가 많아요. 오히려 은퇴한 이후 1,2년 후에 안정적으로 새로운 터전을 잡으면 다시 괜찮아지시는 경우가 있더라구요. 저는 그랬습니다.

박보영이랑 김영광 나오는 무슨 결혼식? 영화 내용. 진짜 현실적인거야?
너의 결혼식!
그냥 씁쓸한 현실적일 수 있는 내용
엉엉 내가 그래ㅠ 서로 좋아한 타이밍이 달라서 못만남,,
<h2 class="large">결혼 못하면 늙어서 외로울것같다고 생각했는데</h2>
요즘 결혼률 매년 10% 넘게 떨어지는거 보면 나 60되면 주변에 절반은 미혼 or 돌싱일 것 같다그때가면 시스템도 잘 되어있어서 커뮤니티나 놀거리 오지게 많을듯
ㅇㅇ 대연애시대가 온거 같다. 솔직히 요새 클럽같은데 안가도 앱이나 트위터로 쉽게 만날 수 있고. 결혼할 이유가 없음
결혼하려는 이유가 원래 뭐였길래 자기 짝을 클럽에서 찾았고 지금은 트위터로 찾음? 결혼상대가 아니라 섹파 찾는거겠지;
송중기도 2년 군대는 버텼지만 결혼생활은 2년도 못 버틴거 보면 결혼이 군대보다 힘든거 같음
안재현도 우울증 더 심해지고 우울증 그 자체로도 아내한테 혼나는거 보니 결혼은 할게 못된다 싶음 구같은 여자도 있는데 남자는 없을까라는 생각에 무서워진다
당연 사람은 서로 다르고 생각이 다른데 갈 수록 개인주의적 성향에서 맞추기가 쉽지않지
커뮤나 놀거리 못하게됐을 때 비로소 계속 도망쳐왔었던 외로움을 직면하는거지.
솔직히 한국이 쫌 심하지않나? 결혼과 출산 육아를 인생 필수코스로 여기는거 같음

근데 전통적인 관점에서 첫날밤은 처음 만난날 ㅅㅅ아님?? 예전 조선시대때는 결혼식날 첨 만나고 밤에 ㅅㅅ시작전에 얼굴을 첨보잖아.(결혼식날은 색시가 얼굴을 가리므로) 좀 많이 부끄러웠겠다. 첨만난날 ㅅㅅ하는게 정상적인 시대라니말니야.
뭐가먼저인지 얘기같은데 일단 결혼했으니까 지금의 그것과는 좀 다르지 않을까??
심지어 조선시대는 열몇살에 결혼함
그러네

만난지 2-3달 된 남자친구와 결혼 생각하는거 어때보이나요...? 저는 스무살이예요!
그렇게 진지하게 만나는 게 나쁠 건 없는 것 같아요. 다만 결혼해야한다는 생각에 메이지 않았음 해요
이분 말이 제일 맞는듯
혹시 몰라 말씀드리지만 어차피 결혼할건데라는 생각에 동거나 그와 비슷한 생활은 안하셨으면 좋겠어요! 위에 것들이 나쁘다는 것도 아니고 글쓴님이 그러실 것 같다라는 말도 아닙니다..
으잇? 너무 빠른 것 같아요
위-험
할 수는 있다고 생각하는데 내 새내기나 내 아는 동생이 그렇게 생각하면 물론 생각은 들어보겠지만 절대 말림
알게된건 더 오래됐다면 생각할 수있지만 그 사람에 대해서 더 알아아하지 않을까 하는 생각이 들어요.. 아무리 많은 말과 많은 경험을 함께 했다고해도 아직 그 사람의 일부밖에 모르는 거니까..?
대학 졸업하고 해도 안늦어요
그런 생각이 드는 애인이 있다는 게 부럽다
내가 친언니라면 말릴거에요.
사람은 오래 만나봐야 알어..같은나이로써 좀 말리고싶다ㅜㅜ 아직 시간은 많아..!!
생각만잇는거면뭐.. 나도지금까지만난사람하고 다 결혼 생각핫엇음..
많은 답변 감사드려요!! 남자친구는 저보다 3살 많고 그냥 저 혼자 남자친구가 너무 좋아서 하고있는 생각이예요!! 남자친구랑 같이 있는 미래를 생각하면 다른 사람 만나는데에 시간,감정낭비 하지말고 얼른 이 사람이랑 결혼하고싶다.. 이런 생각이 자주 들어서 제 나이 또래가 이렇게 생각해도 되는건가...너무 멀리 생각하나..이런 걱정이 되어서 질문했어요..! 너무 직설적으로 적었더니 정말 진지하게 고민하고있는 것처럼 보였나봐요ㅜㅜ 더 구체적으로 질문하지 않아서 죄송해요ㅠㅠ 단순히 좋아하는 맘으로 결혼까지 생각하는건 순수하고 좋은 마음이지만 현실에서 그러면 큰일나겠네요ㄷㄷ 우선은 지금 만남에 최선을 다할게요!! 많은 답변 정말 감사드립니다~!!
그치 헤어지면 다시 새로운 관계를 시작하는게 쉽지도 않고 두렵지. 기회가 있을때 진지한 관계를 유지, 발전시켜 나가보세요
결혼한 사람이에요. 궁금한거 물어봐도 좋아요.
<h2 class="large">나는 결혼해서</h2>
단칸방에서 시작해도 좋을거 같은데!어차피 막 취업하면 원룸살텐데 그거 엔빵하는 느낌이면 괜찮지 않나?
ㅇㅇ 한동에 그런 선배들 종종 봐왔음.. 내가 보니깐 그렇게 신혼생활하는걸 허락해주고 지지해주는 부모님의 성품도 중요한거 같더라
신혼부부 집 제도 괜찮더라
응웅ㅎㅎㅎ부모님 도움 막 그렇게 안받고 서로 열심히 사시는 선배님들 보면 좀 멋있더랑... 한동에는 그런 분들 많으신 듯! 서로 가치관이 맞는게 중요한듯ㅎㅎ
저도 그렇게 시작하고 싶은데 집안 어른분들이 막 뭐라 하실 거 같아서...대놓고 하지를 못 하겠네요..ㅠㅠ
웅 나 남자친구랑 내년 결혼 계획 중인데, 집 안사고 그냥 원룸에서 월세내면서 시작할거야,,,,!!!ㅎㅅㅎ 좋게 봐주는 사람들이 있구나 ㅠㅡㅠ
우와~~~~~너무 축하해????응원한다요!!! 좋게 못볼께 뭐야!!행복하게 살아!!!
긁적,,,,북그럽다,,,,내가 졸업으루해야결혼할 수ㅜ이쒀,,,,고마워??
<h2 class="large">동성애에서 가장 중요한 쟁점은</h2>
동성애에서 가장 중요한 쟁점은 동성애가 왜곡된 성적 욕망, 즉 페티시가 아닌 찐사랑이냐 아니냐의 문제임.찐사랑이면 성경에도 크게 위반되는건 아니니까 어느정도 옹호도 가능한데동성애단체에서는 이런 부분을 엄청 모호하게 잡아놓는단 말이야?이성애자들에게 홍보할때는 우리 트루사랑을 방해하지 마세요~라고 하는데퀴어 축제에서는 성기빵 같은거 팔면서 성 인식 개방 운동도 같이 함. 이건 페티시의 자유를 위한 운동임.실제로 동성애자들끼리 에이즈 감염률이 높은것도 동성애자라서 그런게 아니라 난교, 원나잇이 많아서 그런거란 말이야? 한사람이 찐사랑을 수십 수백번 갈아타진 않을테니 사실상 욕망에 의한 성행위인거고 사실 기독교는 이런점을 비판하는거임.만약에 동성애가 정말로 인정받길 원한다면 퀴어축제같은 성 인식 개방운동부터 그만둬야함. 오히려 동성결혼 합법화에 집중해야하고근데 이렇게 안하는 이유는 그렇게되면 정치적 영향력이 엄청 줄어드니까 안하는거임. 사랑같은거 신경안쓰고 자기 페티시 인정해달라는 사람들도 많으니까. 실제로 순수하게 서로 사랑만 하는 동성애자가 몇이나 될지는 아무도 모르지.
삭제된 댓글입니다.
그런데 동성애자 단체들이 그렇게 홍보를 하니까 인식이 그렇게 박히는거죠. 바뀌려면 퀴어부터 동성애자들이 나서서 없애야한다고 봐요
퀴어축제는 동성애의 실체이자 본질입니다. 퀴어축제처럼 안 노는 플라토닉러브 동성애자 데려와보시라고요. 플라토닉러브는 실존하지 않을 뿐더러, 그런 사람은 동성혼 합법화를 요구하지도 않아요. 동성이 굳이 왜 결혼을 하려고 합니까? 당당히 음란하려고!;
마치 이성 없는 사람을 본 양 인신공격하네ㅋㅋㅋ 음란한 놈들 욕하는 내가 성관계에 미쳤다고? 나도 물론 완벽하지는 않지만 그럼 너네 말대로 안 미치고 안 음란한 동성애자 데려와보라니까? 살인자 나쁘다니까 날 더러 살인자라네. 제정신인가ㅋㅋㅋ
?? 광기가 느껴진다고? 너 왜 자꾸 인신공격이야? 먼저 인신공격하는 사람이 발끈하는 거 아닌가? 너 나보고 성관계에 미쳤다며. 내가 동성애 음란하다니까 너 나보고 음란하다고 한 거 맞잖아. 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 성관계에 미치지 않은 동성애자 데려오라는 말도 예시를 들라는 말인데 이게 그렇게 이해가 안 가나? 예시를 못 들고 있잖아. 실체가 없다는 거지.
내가 언제 내 앞에 데려가래? 그냥 검색해서 나오면 되는 걸 왜 오해하고 불타니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ무시하는 수준 봐라. 너가 봐도 떳떳하지 못하지? 아웃팅 같은 소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ성관계에 미치지 않고 떳떳한데 아웃팅을 못하냐. 음란하니까 못하지ㅋㅋㅋㅋ음란한 동성애자 예시 들어줘? 난 많이 아는데 걔네들이 아웃팅을 못했으면 내가 어떻게 아냐? 퀴어축제는 그럼 뭐야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들 불리하니까 아웃팅할 수가 없대ㅋㅋㅋ
난교랑 원나잇이 많아서 에이즈감염률이 높은게아니라 후장섹스해서 그렇죠
이성애자들도 에이즈 걸립니다? 보건복지부 19년8월 통계자료에도 남자 1,100명 여자106명의 자진신고 에이즈감염인 자료 있습니다.  후장섹스를 통한 출혈및 바이러스 침투가 에이즈의 주된 원인입니다. 쓴이가 난교 및 원나잇이 원인이라고하는것은 잘못되었죠 왜냐면 이성애자들이 난교 및 원나잇의 수가 압도적으로 많으니깐요
뇌가 빠가사리아닌이상 이해하시죠? 후장섹스가 에이즈 바이러스의 주된 원인이고, 이성애자들 보다 동성애자들의 후장섹스 비율이 높으니 감염인도 남자가, 그중에서도 동성애자들의 수가 높은 비율을 차지하고 있는지 도요?
그런 음란한 놈들이나 동성애자들이나 잘못된 건 매한가지다. "이성애자들도 에이즈 걸립니다"라는 건 허공에 쉐도우복싱하는 것 같네. 동성애자만 에이즈 걸린다고 생각하는 사람이 있냐? 어디?? 원 댓글 잘못 읽고 그런 사람인 줄 착각해서 대댓글 단 거네.
난교랑 원나잇이 중요한게 후장섹스는 얇은 점막이랑 콘돔을 사용안 해서 생기는 부차적인 원인이고 난교랑 원나잇은 좁은 동성애자 풀에서        항원 전파가 빨리되게 하는 직접적인 원인임
음..근데 원나잇 난교는 이성애자들도 많이하는거아님? 동성애자들이 월등히 많이한다는 근거는??
https://www.google.com/amp/www.donga.com/news/amp/all/20070518/8443553/1 링크타고 보세요 홍석천이 인증한 사실임
아니 상식적으로 이성애자수가 압도적으로 많은데 원나잇 성교를 동성애자들이 더많이한다는게 수치적으로 안맞잖아 ㅋㅋㅋㅋ 비율을 말하는거라면 동성애자중에 섹스섹스하는 사람의 비율이 더높겠지 ㅋㅋㅋ
당연히 비율말하는거지. 상식적으로 숫자가 많겠나? 그리고 중요한건 이성애자도 하냐 안하냐가 아님. 이성애자가 밖에서 난교 존중해주세요! 항문섹스 존중해주세요! 그러지는 않잖아.
<h2 class="large">우리나라 진보는 진보가 보수는 보수가 아닌 이유</h2>
진보의 최고 가치가 평등인데 조국사태만 봐도 기득권으로서 일반 시민들 농락 오지게 했고 아직도 보수에 반일 프레임 씌워서 선동질 하고... 아 참고로 유시민 박원순 정동영 홍영표 부친들 친일 부역하신 거 다들 알고 계시죠? 그래서 친일 청산 절대 못합니다.보수 최고 가치가 자유인데 그 가치를 훼손한 (훼손 정도가 니지...)박정희가 역대 보수정권 대통령 중 가장 뛰어난 지도자라 칭송 받으니... 진보 보수 진영 나누는 거 자체가 우스운 일입니다. 일반화 해서 미안한데 지금 정치인들은 그냥 다 기득권으로 어떻게 표 받아서 권력을 더 유지시키느냐밖에 생각 안 합니다. 에타에 상대 진영 무조건 까내리는 글이 많이 보여서 쓰게 됐네요.부탁우리나라 정치야 다 개판이니까 최악은 피하자는 마인드로 차악을 선택해서 각자의 가치관대로 보수, 진보 진영을 지지하시는 경우가 많습니다. 근데 일단 본인이 어느 진영에 있다는 생각이 들면 본인 진영 잘못은 잘 안 알아보고 상대 진영 잘못만 까는 경우가 많은데 저희 대부분 일반인들입니다. 우리끼리 진영논리에 빠져서 싸워면 그냥 정치인들한테 어부지리인 꼴입니다. 제대로 된 정책 하나 안 만들어도 서민들은 그냥 반대 진영이 그냥 싫어서 본인들 뽑아줄거니까. 개인적으로 진보의 진중권, 보수의 이준석을 좋아하는데  이 사람들은 본인 진영에서 용납할 수 없는 문제들이 발생하면  낱낱이 말합니다. 적어도 두둔해주지는 않습니다. 우리나라 정치인들 정말 누구 하나 믿을 사람 없습니다. 정말 괜찮아 보여도 결국 민낯이 들어나는 날이 올 겁니다. 그러니 어떤 정권이 들어오든 본인이 어떤 성향을 지녔든 분노해야할 일에는 분노하십시오. 우리의 분노가, 젊은 이들의 침묵하지 않음이 정치인들로 하여금 젊은 세대를 괄시하지 않게 만들 것이고 우리 세대의 문제들(취업난, 결혼 문제 등)에 더 관심을 갖고 제대로 된 정책을 만들 것입니다.한 줄 요약: 진영 논리에 빠지지 말고 정치인들의 부당한 행위들에 과감히 진상을 요구하고 분노하자!권리 위에 잠자는 자 보호받지 못한다.
진중권 이준석 좋아하는거에서 걸렀다
좋아하는 각계 인사가 틀릴 수는 있지만 돌아볼 필요는 있다고 개인적으로 생각합니다. 완전 틀린 말을 하고 있다고 생각하지는 않거든요.
ㅋㅋㅋ 진중권 이준석이 낱낱이 말한다? 허....; 주장의 신뢰성이 확 떨어지네요
진중권 이준석 좋아하는게 왜 걸러야할 이유인가??
ㅋㅋ보수나 진보냐는 다 먹고살기 편해졌을때 하는 소리에요. 세계최빈민국들이 지금 보수냐 진보냐 싸웁니까? 박정희는 사람들이 보수성향이여서 그런게 아니라 대한민국의 영웅이니 좋아하는겁니다ㅋㅋ 물론 과도 당연히 있지만.
<h2 class="large">결혼 관련 팩트.txt</h2>
야...우리 때는 다~ 단칸방에서 시작했어~니들이 그냥 지들 인생 즐기고 싶으니까 결혼안하는거지. 요즘애들은 희생정신이 없어 아주 그냥.잉? 그럼 본인 자녀분도 월세로 시작해도 된다는 말씀이시죠?흠...그건좀...^^;; 최소 집은 있어야지ㅎㅎ
그런데 맞는 말 아닌가요? 인생즐기고 싶어서 결혼안하고 혼자 살겠다는 것고 맞고 희생정신 없는 것고 맞는 거 같은데?
다 그런건 아닌것 같아요ㅎㅎ 현실적인 문제 때문에 결혼, 연애를 포기하는 사람들도 많은 것 같습니다.
대출도 안나오고 월급은 쥐꼬리만 한데 집값은 내려갈 기미를 안보이니...양가 부모님께서 이해 해주시면 없는 형편에 시작이라도 해보겠지만 현실은 최소 전세집을 요구하죠...
그것도 맞는 말 같아요. 아무래도 그런 말 하신 어르신분이 젊은세대의 현실이나 사고방식에 대한 이해하려는 노력이나 관심 없이 함부로 재단해서 판단하는 것 때문에 이렇게 상처가 될 수 있는 발언들을 하는 것 아닌가 생각되네요
모르겠어요 이 모든걸 이해해주고 같이 고생할 수 있는 사람을 만나는 행운이 내게 주어진다면 결혼하겠지만...부모님 세대는 아직도 과거에 갇혀계신분들이 많죠...한푼두푼 모아 주택담보대출금 갚고, 갭투자해서 돈벌고...다 옛말인데 요즘은 대출받아서 매매는 커녕 전세도 구하기 힘든데...그렇다고 지방내려가서 살자니 일자리도 마땅치않고...이래도 인생즐기고 싶은건가요...
전 인생 즐기고 싶지않아요...그냥 현실의 높은 벽에 하나 둘씩 포기하게된거죠. 돈만 있으면 뭔들 안하고싶겠어요. 화목한 가정 꾸리고 애들도 낳고 싶죠. 근데 현실적으로 그게 어렵잖아요. 물가는 계속오르는데 대학 졸업하고 대기업 아닌이상 연봉 3000넘기힘든데 그돈으로 무슨 돈을 모으고 가정을 꾸려요. 나혼자 먹고살기 빠듯할텐데.
참...이런 많은 문제들이 세대 간에 서로 잘 모르고 이해하려고하지 않는 무관심에서 비롯된 것 같아서 슬프네요..
그런 몰이해에서 비롯된 정부정책들도 청년세대를 좌절시키는 한가지 요인이라봅니다. 출산률 높인다고 가임기 여성지도를 만든다던지, 이상한 남녀짝짓기 프로그램 만드는데 세금 낭비하는거요.
저도 그렇게 생각해요. 지금 저출산이라던가 비정규직문제들 전부 사회구조적으로 뭔가 굉장히 잘 못돌아가고 있어서 파생된 문제라는  느낌이 강하게 드는데.. 정부가 무능한건지 정말 이 문제가,사회가 해결이 불가능한 정도로 망가져버린건지 이제 판단이 안되네요..잘 해결되기만 바라요..
뭐...비혼주의와 출산기피가 확산되는 현상은 비단 우리나라만 겪고있는 문제는 아니니까요. 저는 그냥 이 문제의 원인을 모두 젊은세대의 탓으로 돌리는 사람들이 안타까울 뿐이죠.
왜 희생해야함...? 뭐때문에?? 내 인생 내가 즐기겠다는데...
ㅎㅎㅎㅎ 우리나라의 SCV들이 줄어들면 국력이 약해지죠ㅠ
인생을 즐기는 건 좋지만 국가가 건강하게 유지되고 발전하기 위해서는 다양한 분야에서 수 많은 사람들의 희생과 헌신이 필요하답니다. 지금도 수많은 분들이 각계각층에서 희생하고 헌신하고 계세요. 이 사회는 단순히 책임과 의무, 법적 권리와 계약으로만 구성된 것이 아니라 희생과 헌신, 사랑이 가득하고, 또 이런 것들이 사회에 많을 수록 우리가 인생을 즐기면서 살 수 있게 되는 겁니다. 지금 우리가 누리는 민주주의와 경제적풍요, 종교의 자유와 표현의 자유들이 당연한 것이 아니라 수많은 어른들의 희생으로 이루어졌다는 걸 안다면 희생의 중요성에 대해 간과할 수 없다고 생각해요. 사회가 이어지고 발전하기 위해서는 누군가는 희생을 한다는 겁니다. 당신이 모르고 있을 뿐이죠.
<h2 class="large">큰일났다.</h2>
지금 연애 200일째인데 잡혀사는 수위가 점점 심해지고 있다. 이여자랑 결혼하면 이대로 공처가행인가?? ㅠㅠ여친말로는 앞으로 100년간 너는 나한테 지배당할거래 ㅜ
당신을 지배할 수 있는 건 하나님뿐입니다~
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 새삼 한동인걸 느낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 바로 손절이지 그런 연애를 왜 함;;; 아오 내가 빡쳐
뭐지 자랑인가.
와 너 진짜 큰일이다ㅠㅠ 너말대로 진짜 고민일듯..ㅠㅠㅠㅠ 나라면 절대 안만나지ㅠㅠ 힘내ㅠㅠㅠㅠ
원래 둘중에 한명은 잡혀사는거야 ㅋㅋㅋ
왜지? 난 항상 아닌뎁. 애초에 연애 시작할 때 서로 터치 많이 안 하는걸로 선 긋고 시작해서 서로 배려함. 아니면 바로 초반에 헤어지게 되서 좋음
ㅋㅋㅋㅅㄱ...
그런것 조차도.. 부럽다...ㅎㅎ 솔로는...ㅎ
초반에나 잡혀사는거지 200일이면..독립하자이제

진짜 부모님이라는 존재가 원망스럽긴 처음이다 아버지라는 사람은 10년전부터 딴 여자랑 바람피고 어머니라는 사람은 사업으로 인해 집안 부도나고남들은 가족이 최고라는데 나한테는 그저 신뢰를 잃게하는 인간들이라는거밖에 안느껴진다 말을 해도 듣지도 않고 내가 어디까지 해야 직성에 풀리려나 또 집가면 때리고 난리치겠지 이 생활도 이제 힘들다 어찌보면 폐륜이라고 하겠지만 이 생활을 20년동안 겪은 내 자신이 너무 지쳐있다 누구에게 말할수도 없는 사실 이렇게 에타에 적어본다 아버지라는 인간은 바람피는걸 엄청 당당하게 여기고 말만하면 손부터 올라가는데 인간미라는것이 있는지 물어봐도 돌아오는 대답은 이새끼가 아버지한테 못하는 소리가 없다 내가 니를 얼마나 키웠는데 물론 키워준거? 감사하다 하지만 바람피는것 이것은 나한테 큰 배신감이 들었다 그래놓고는 매일 내가 니 아버지다 니 엄마는 그냥 잡년이다 이런 소리나 해대고 이럴꺼면 왜 결혼하고 우리를 낳았나싶다 나 조차도 이젠 자멸감이 들고 삶의 의미를 잃어간다 어머니라는 사람은 자식에게 헌신적이다 그러나 본인만의 고집이 있어 사업을 절대 그만두지 않는다 이 덕분에 집이 없어지게 생겼다 집가면 맨날 맞고있고 나한테 하소연도 온다 그치만 이것 또한 나한테 지친다 맏아들이라는 이유로 집안의 첫째라는 이유도 나한테는 그저 실연으로밖에 느껴지지않는다 내가 태어나고 싶어서 태어난거도 아니고 왜 나한테까지 이렇게 힘들게 하는가 마지막으로 이 말은 진짜 폐륜이다라는 댓글을 각오하고 쓴다 나의 부모님 물론 감사한 존재지만 이제는 필요가 없다고 느끼고 빨리 손절을 하고싶고 안보였으면 좋겠다
힘내요 형.. 저가 그 상황이었으면 형보다 더했을거에요...
저 19에요...그치만 고마워요
화이팅 ?? 지금 이 순간부터 모든 것이 다 잘 되길
손절하세요  비슷한 상황이었네요  충분히 혼자 살아갈 수 있답니다  포항 오실 때 LH 전세대출 알아보고 오시구요  국가근로 신청하시거나 학원 알바 알아보세요  방학에 알바 꾸준히 하면 돈 모아집니다  돈도 없고 가족도 의지 안되는 거 붙잡아 봤자 힘들어요  벗어나세요  물론 다른 친구들처럼 여행 못가고 외식도 못할 수도 있어요  그럴 때 친한친구면 이야기하세요  부끄러운일아닙니다  저도 그랬어요  칼졸업해서 취직해서 완전 독립하고 차도 샀답니다  전 여자인데도 아빠한테 욕도 해봤고 뺨도 맞아봤네요 그래도 이 악물고 국가장학금 받고 국가근로 받고 온갖 장학금 다 신청해서 받았습니다.  현실을 멍하니 그냥 지켜보는 것 보다 행동으로 옮기세요 글쓴이 님은 생각보다 더 대단한 힘을 가지고 있습니다.  힘드시면 쪽지 주세요
<h2 class="large">졸업생이라 에츠센터? 처음 들어보는데</h2>
궁금해서 그러는데 이게 구체적으로 확정된 게 있는 건가요?1. 부모 둘 다 수업이 겹치거나 시험기간이라고 공부하면... 갓난아기는 어떻게 되는거지 또 친정 엄마가 와계시는건가(ㄷㄷ)2. 아기를 낳으면 학점을 준다는게 도대체..학위 점수로 쳐준다는게 정말인가요?3. 아기가 특히 어릴 때는 밤새 울고 먹이고 재우고를 반복해야 하는데 정말 학업 병행 가능하다고 생각하시는건가!? 애착도 정말 중요하고...엄마 표정변화도 금새 알아차리는 게 아이들인데ㅠㅠ4. 진중한 결정이어야 하는건데 그러다 정말 이혼이라도 하게되는 상황이 온다면...누가 책임을 지게 될까요?5. 왜 국가의 출산률을 한동대가 짊어지려고 하는 것일까요? 가정의 소중함을 알지만 그렇기에 급하게 빠르게 결정할 수 없는 논제인데 대학생들을 대상으로!?6. 그럼 오랜 시간 모든 혜택을 받으려면 1학년 때 결혼하고 아기를 낳아야 할수도 있겠구나(?) 그런건 지역사회센터에서 지원을 받는게 더 적절한 루트가 아닐지?
이게 무슨 일이오...
삭제된 댓글입니다.
에바다가 학점을 주라고 주장했지요
<h2 class="large">에바다 싫어</h2>
대학 생활하면서 결혼에 대해 선택권이 엄청 적은건 사실이죠그래서 선택의 폭을 넓혀준게 에츠센터고요그냥 이용하면 이용하는거고...결혼하기 싫으면 결혼하지 말아요...왜 선택의 폭을 넓혀준 사람들한테 그 욕을 하고 있어요 ㅠㅠ사도 바울이 말해요결혼을 하지 않아서 죄를 지을거 같으면 결혼을 하고 결혼을 안해도 죄가 들어오지 않는다면 결혼 안하는게 좋다 라고 말이죠본인의 상황에 맞게 결혼을 결정하면 좋겠어요결혼을 안한다고 잘못한 것도 아니고 결혼을 한다고 문제가 크게 생기는 것도 아니잖아요본인의 선택이지...괜히 선택의 폭을 넓혀준 에츠센터한테 욕하지 말자구요...ㅠㅠ
그럴듯한 가치만 내세우고 실질적으로는 학교에서 보장해주기 불가한 걸 주장하니까 그런거죠,, 센터보다는 개별적으로 도와줄 수 있는 제도를 만들어주는 게 더 좋지 않았나싶어요. 선택의 폭을 넓혀준 게 아니라, 우리 한동대는 이런것도 한다~? 이런 대외적인 느낌밖에 안들고 실속이 없어보인다는 생각입니다. 에바다의 주장도 극단적인 면이 잇다 생각해서 완전히 지지하지는 생각하지만, 저는 그 문제에 대해 기독교의 가치적인 고려만 하고 실질적으로 구체적으로 고민한 흔적이 보이지 않는 에츠센터를 지지하고 싶지 않아요.
그렇군요...그럼 그걸 규탄하는게 아니라 센터와 이야기하는 방향이 좋지 않을까요? 그리고 저는 센터가 하는 것도 지지하다보면 실질적인 방안이나 제도가 점차 생길거라고 봐요 ㅎㅎ
제가 보기엔 에바다측은 감정적인 부분이 좀 섞인 것 같긴 해요. 근데 저도 사실 에츠센터 지어진단 소리 들었을때 저런 감정이었어서 그들이 너무 이해는 가더라구요. 쓰니말씀 들으니까 규탄보다는 이야기하는 방향이 에츠센터 관련자들이나 대부분의 학우들의 마음을 돌리지 않고 의견을 주장할 수 있는 더 좋은 방법이었을수 있겠단 생각이 들어요. 근데 학교가 절대 들어줄만큼 융통성있고 의견을반영하는 성격이 아니라서 ㅎㅎ 왜 에바다가 그랬는지 이해가 너무 가고.. 이것말고 학교내 해결해야할 문제가 많은데 또 일만 벌린다는 느낌이 너무 들어서 ㅠㅠ 제발 현재 잇는 일들이나 진짜 학교 학생들이 필요로 하는 수요가 큰 부분들을 채워주는 게 먼저 아닌가 생각해요 ㅠㅠ
저는 개인적으로 대학교라는 취지와 맞지않아서 반대하고 싶네요
대학교라는 취지랑 관련 없는 다른 이야기라고 생각합니다 대학은 성인이 다니는 곳인데 어려울 수 있는 결혼에 대해 선택의 폭을 넓혀주는 대학 복지라고 생각합니다
대학생이 현실적으로 학교에서 학업과 육아를 병행하는게 가능할까요? 당연히 둘 중 하나가 학업을 포기하게 되겠죠.  대학의 목적은 학생들을 교육해서 밖으로 보내는건데 그것 자체가 성립이 안되는거죠..
굳이 육아까지는 가지 않아도 괜찮다고 생각합니다 육아를 하면 도움을 준다는 이야기고 결혼은 괜찮잖아요? 결혼식은 후에 하더라도 ㅠㅠ
음... 결혼만이라면 괜찮을 것 같은데 약간 저는 출산, 건강한 가정, 아이를 강조했던 것 같은 기억이 들어서요??
<h2 class="large">부모님 결혼기념일 선물</h2>
챙겨드리려구 하는데 추천해줄만한거 있우까~?ㅎㅎㅎ
식사권
요거 좋음 호텔 식당은 연말 예약 완료니까 그냥 특급호텔 뷔페식사권ㅇㅇ 좋아보임
맘스
부모님 사진 담긴 액자랑 무드등?
데이트 코스 짜드리고 그거에 맞게 돈 드리거나 영화티켓 다 사서 풀로 두분이서 놀다 오시라고 했는데 좋아하셨음! 엔분의 일 할 형제 많으면 추천!
그리고 두분이서 찍은 사진 편집해주는 곳 의뢰해서 액자 만들어드리기도 했어요
커플 폰케이스요!!
작년엔 커플티만들어드렸음. 올해는 엄빠 첨만났을때부터 지금까지 엄빠+우리가족 사진 담긴 포토북
<h2 class="large">결혼하고싶다</h2>
.
해
학생 신분으로 결혼하면 학교에서 지원해준데요
정확히는 모르겠는데 뭐 방 제공? 같은 거랑 혜택 있다던데..
오... 좋네
출산해야 지원해주는거 아닌가요?
음..그런가..저도 정확히는 모르겠어요..ㅎㅎㅎ
갑자기 든 생각이야?
응 그냥 빨리 사랑하는 사람 찾고싶음
나두
나도.. 남친 전역하면 약혼하구 졸업하면 결혼하구싶어,,??

일찍 결혼하고 싶은게 이상한건가
아니?
어릴때 그런 마음이 드는건 지극히 정상적인 생각 중 하나
다만 나이가 들고 현실적인 부분을 보면,,, 좀 어려움이 많긴 하겠지
ㄴㄴ 절대 나도 일찍 결혼하고 싶은걸?
근데 막상 나이 들어가면 난 아직도 너무 어린것 같은데? 라는 생각이 들어서 나중에 하고 싶어하는 경우도 있다고 하더라구요ㅋㅋㅋ
나도 결혼 일찍하고파
<h2 class="large">반반 결혼</h2>
인터넷 커뮤니티? 라고 해야 하나 사이트 몇 개 보는데 가끔 반반 결혼 올라올 때가 있더라고요 어떻게 해야 딱 반을 나누는 걸까요
돈이죠
집안일도 반반
애초에 반반 결혼이 가능한가..? 서로 같은 직장다니고 있으면 할수있겠는데, 그게 아닌 이상 서로 배려하며 살아갈수밖에 없는 것일텐데.. 그게 안되니까 이런말이 나왔겠구나 참
후라이드 양념반 치킨 먹고시포
사랑하면 퍼주고 싶은 게 사람 마음일 텐데. 사는 게 힘들어서 그런지 서로 이해하고 배려하기도 힘든가봅니다...
집도 반반 혼수도 반반 집안일도 반반 각자 집은 각자 챙기기 육아도 반반 생활비도 반반 임신출산기간 여자가 손해본 부분 보상해주기
현실적으로 여자가 시댁에 할애하는 부분이 더 많고 임신출산육아 모두 여자가 더 수고하는 부분이 많기 때문에 반반결혼 하면 여자 손해임
임신출산 안하면되잖아. 해결
안해도 손해
<h2 class="large">우리나라 출산율 0.9야.</h2>
이런 국가적 재앙상황에서 대학교육기관에서 출산문제에 대해 연구하는게 죄인가?? 청소인원 충원하지도 못하는 학교에서 결혼보조금줘??? 쌩떼쓰는 민노총 쓰레기같은 집단에게 삥뜯기는거 보단 결혼문제에 기부하는게 더욱더 국가와 세상을 위한일 아닐까??그리고 에츠센터 연구한 분들 좌파단체다 병신같은놈들아.
헐
인정ㅋㅋㅋ
삭제된 댓글입니다.
국가 보조금 따서 하는거일껄요 아마?
아무튼 저도 취지는 좋지만 장기적으로 얘네들 프로그램에 회의적이기도 했어요. 저게 밑빠진독에 물붙기지 저런걸로 출산률이 오를까요?? 하지만 저의 요점은 들꽃 너희들이 태클걸단체들은 아니라는거죠.
출산율 낮은게 왜 재앙인가요...?
1명대 붕괴는 인구붕괴가 되고 있단 뜻이죠. 가면갈수록 노인인구만 늘어나고 젊은층은 사라질겁니다. 경제인구가 줄어들면 세수가 줄어들고 국가경쟁력이 떨어집니다. 그리고 연금과 의료복지붕괴로 이어지겠죠. 우리가 노인될때쯤 박스줍고 살게될 확률이 높아지겠죠.? 이러면 국가에서 할수있는 선택은 대규모로 난민들 받아드릴수 밖에 없습니다. 이슬람같은 중동이나 아프리카에서요. 그러면 치안은 점점 불안해지겠죠.
난민 그럼 받아들여 ㅇㅇ
개이득~ 대한민국 출산률 0명 가자
재학중 결혼 출산 장려ㅋㅋㅋㅋㅋ 20대 초중반에 결혼해 원룸방에서 애 키우고 학업 유지 하는게 가능하겠음? 학교에서 꼴랑 저거 도와준다고?ㅋㅋㅋㅋ 임신하면 여자는 최소 1년 육아 n년 휴학하고 학업중단 될게 뻔한데? 양가 부모님들도 애가 애 키우는데 그거 돕는다고 개고생할듯 여태 돈들여 공들여 키운 부모님이 어린나이에 개고생하고 공부한거 물거품 만드는 자식들 보며 참 좋다고 하시겠다 하 진짜 말도 안되는 소리 하고들 있다.... 이딴짓으로 출산률이 오르겠냐..... 현실적인데 돈을 써라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학에 공부하러 왔지 애낳으러 왔냐
결혼문제고 출산률이고 중요하지 근데 대학에서 학생들에게 결혼출산을 장려하면서까지... 캬.. 발상 한번 참... 연구비, 어려운 학생들 장학금 이런 돈 쓸 일이 얼마나 더 많은데 제발 필요한 곳에 돈을 써라 제발.... 내가 교수라면 학생들이 학업에 열중하는게 더 좋지 출산률 올리자고 결혼 출산 권장해서 학업에 지장 생기게 되는걸 바라진 않을 것 같다.. 임신 출산 지원으로 각종 제도 만들고 돈을 들이부어도 힘든데 고작 교내센터에서 지원해준다고 학업과 결혼 출산이 병행이 될까????
윗댓글 안읽었냐?? 나도 연구 내용은 공감못한다만 들꽃들이 대자보붙일 처지는 아니라고 했다.
비록 현실적이지 못하고 뻘짓같은 아이디어였지만, 민노총부르고 떼쓰며 학교한테 돈뜯으려하는 애들한테 욕먹을 일이였을까.?
그거 욕하는 사람들 들꽃 아니어도 많은데??
내가 언제 들꽃 얘기 했냐? 니 핀트 무시하고 에츠에 대한 생각만 말한건 미안^^ㅎ ×같은 에츠 어디 욕 할데가 없었네 ^^
ㄷㅆ인데 들꽃이 붙였는지 어디서 붙였는지는 내 알바 아니고 청소노동자 얘기 나온건 나도 뜬금없다고 생각. 근데 에츠센터는 비판받아 마땅함 누군가는 대자보 붙였을듯
글 읽었을 뿐인데 욕처먹었네
좌파단체 = 이츠센터 프레임 실화? 왜 저게 좌파임?? ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 근거 1도 없으면서
<h2 class="large">옷 정리해요?? 들어와서 구경하고 가세요??</h2>
1) (판매완료) 줄무늬 목폴라 -3,000원(판매완료)- 재질이 되게 두꺼워서 좋아요??2) (판매완료) 회색 남방 - 5,000원 (판매완료)- 옷 재질이 되게 차르르- 한 느낌이고 얇아요!3) (판매완료) 초록 크롭니트 - 3,000원 (판매완료)- 배가 보일락 말락 하는 기장의 크롭 니트 입니다. 적당히 두껍게 잘 짜여있고 입으면 목 라인이 되게 이쁜 옷이에요!4)갈색 블라우스 - 8,000원- 백화점에서 산 아이라 재질도 좋고 핏도 딱 맞게 예뻐요! ㅎㅎ 상체가 마르신 분들이 입으시면 예쁠  옷이에요5) (판매완료) 겨울 원피스 - 10,000원 (판매 완료)- 한동안 지그재그에 많이 뜨던 원피스인데, 재질도 두껍고 정말 예뻐요 ㅎㅎ 저는 결혼식 갈 때도 입기 좋았어요!6)파란 맨투맨 - 8,000원- 원더플레이스에서 샀던 맨투맨인데 재질 괜찮고 사이즈 넉넉해서 편하게 입고 다니기 정말 좋았어요 7)겨울 원피스2 - 7,000원- 두께도 두껍고 마감처리 잘 되어있는 옷이에요! 저한테 어깨 사이즈가 안 맞아서 한쪽으로 흘러내려가지고 올려요! 그거 빼면 정말 예쁜데ㅠㅠ 예쁘게 입어주싱 분한테 갔으면 좋겠어요..! 니트는 오래 입어서 파는 건 아니지만 원하시면 드려요~! 8) kswiss 정품 백팩 - 25,000원- 십만원 정도 주고 샀던 거 같은데 수납공간 넉넉하고 색도 예뻐요~!9)회색 코트 - 15,000원- h&m에서 산 얇은 코튼데 가디건(?)처럼 걸치기 되게 좋고 핏도 정말 예뻐요/ 기장은 165키에 종아리 밑쪽까지 내려오는 기장이에요!시착은 불가지만 질문은 언제든지 받아요~! 연락은 01072579150으로 부탁드려요!
<h2 class="large">(어바웃타임 스포주의) 진짜 레이첼맥아담스 너무이쁘다</h2>
어바웃타임에서 진짜 너무너무너무 이쁘게나온거아니야? 장님식당에서 나올때 머리가 너무 갈색이지 않냐고, 옷이 이상하지 않냐고 물어볼때도 이쁘고 전시회에서도 이쁘고 팀(인지 탐인지 모르겠음) 과 만난 조앤나의 파티에서도 이쁘다. 파티에서 나와서 둘이 따로 밥먹고 나와서 레이첼이 차 있는데까지 데려다달랬는데 사실 그 차가 집에 주차되있던거임ㅋㅋ. 마음씨가 너무귀엽지않아요?? 그리고 레이첼 부모님이 자취방으로 찾아와서 남주랑 같이 부모님 맞이할 준비를 하는데 그때 잠옷같은거 입고있는것도 괴 귀여움. 결혼식때는 진짜 보다가 너무너무이뻐서 숨막혔서요. 결혼식 노래 정할때도 자기가 절대 싫다고 한 노래인데 그래도 팀(탐?)이 좋다고 하니까 못내 져주는것도 너무귀엽고.. 노래에 맞춰 신부입장하는데 진짜 너무 이쁘셔서 경건한 마음으로 봤서요. 또 뭐가 이뻤냐면 킷캣(남주여동생임)이 사고나서 옆에서 간호하는데 그거도 되게 이뻤서요 왜인진 모르겠서요. 남주보고 보험용 셋째 아기 갖자고 할 때 머리는 단발이었는데 그때도 진짜 귀엽고 이뻐요. 여담이긴한데 왜 보험용 셋째인지 아세요? 아이가 둘만 있을때 하나는 똑똑하고 하나는 멍청하면 멍청한 아기가 슬프니까 셋째를 낳아서 멍청한 아기가 두명이 되면 덜 외로울거라서래요ㅋㅋ 어쩜 생각도 이리 귀여운지요.단발 해도 귀엽고 장발 해도 귀엽고 앞머리가 있으나 없으나 머리에 웨이브를 넣으나 안 넣으나 비바람속에 있어도, 밤이나 낮이나 사람이 어떻게 그렇게 동시에 귀엽고 이쁘죠?
그래서 전 돈주고 사서 심심하면 봅니다
진짜 예쁜 배우들은 많은데 사랑스러워 사람이.. 진짜 웃음부터 행동까지
진짜 ㅇㅈ...한때 그래서 그분 나온 영화 다 검색해서 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋ 굿모닝 에브리원 추천!!
이건 맞지 뭐 부정할 수 없지
맥아담스 너무 이쁨 ㅠ
10번은 본거같습니다
<h2 class="large">82년생 김지영 후기</h2>
나는 남자인데 영화를 보고 오고 후기를 남긴다.여성이 많은 어려움이 있다는것을 공감하기 어려웠다. 20대 여성중에 결혼, 자녀있고, 직장있는 사람이 얼마나 있다고 공감을 하는지 모르겠당ㅎ 같은 상황이 아니면 완벽한 공감이 어렵다는데
같은 상황이면 완벽한 공감이 어렵다는 말. 본인은 겪지 않은 상황은 다 공감이 안되세요? 인간이 인간인 이유는 그 상황을 다 겪지 않아도 상대방의 입장이 되어보는, 미루어 짐작가능한 능력이 있기 때문에 인간인 거에요. 그리고 그런 상황에 놓여있는 엄마를 봤기 때문에 아예 겪지 않았다고 말할 수 없어요.  나는 남자인데 ~ 영화 봤는데 ~ 공감하기 어려웠다  고 하셨으면서 다른 사람도 본인처럼 공감 안됐을거라 생각하고, 공감한 사람들을 향해서 너네는 완벽한 공감이 아니라고 하는 그 자세는...어디서 나온 오만이죠..?
"다른 사람도 본인처럼 공감 안됐을거라 생각하고" 제 생각은 이렇지 않은데 역시 망상가 답네요
제가 어떤 생각하는지도 꿰뚫어 보시는군요ㅎㅎ그 자세는 어디서 나온 오만이죠?
원댓 좋아요 수가 입증
그리고 모든 남자들이 본인 같은 거 아니에요. 제 주변 남자들은 지금까지 몰랐던 엄마의 삶과 여자의 삶에 대해 다시한번 생각해보게 되었고 지금까지 모르고 어쩌면 외면해서 너무 미안했다고 하던데
영화를 본 남자들이
어머니의 삶은 알겠는데 현재 20대의 여성들이 겪는건 공감 못하겠는 남자 1인
ㅈㄴㄱㄷ 영화에는 전 세대 여성이 겪을 수 있는 혐오와 차별에 대해서 나오는데... 뭐 안봫으면 스포인가 여튼 20대 여성이 충분히 겪을 수 있는 불법촬영과 야동충에 대해서도 나옵니다 ㅎ현재 여성 대상 범죄 피해자의 나이대를 생각해보셧나요
ㅈㄴㄱㄷ 남자들도 몰카와 불법촬영 피해자가 꽤나 되는데 언론에서 언급도 안하고 그들의 목소리는 안들리죠? 마치 불법촬영과 야동사이트에 올라간 영상 피해자가 여성만 있다는 의식은 어이가 없네요
그냥 지나가세요~~~~~
그들이 몰려온다~~~~~~~
쿵쾅쿵쾅
본인 남자고 책으로 읽었는데 소설자체만 보면 잘쓴 소설이라고 생각함. 소설 주인공의 한테 지나치게 이입하는 사람들이 문제라고 봄
<h2 class="large">앤디야 너 왜 결혼안해?</h2>
ㅋㅋ
와...제목도 제목인뎈ㅋㅋㅋ 사진은 왜 저런거야??ㅋㅋㅋㅋㅋ
<h2 class="large">편입생인데 들꽃은 전적대에서도 인정받지 못할 짓 하는 중임</h2>
이름대면 공부 못했다는 소리는 듣지 않는 학교 다니다가소신을 가지고 군대에서 고등학교 때 꿈이었던 한동으로 편입했고들꽃 사태 때 학교에 직접 있었던 사람으로서들꽃이 하는 행동보면 도대체 뭐하자는 건지 이해가 안됨전에 다니던 학교(이하 전적대)는 만 명 이상이 재학하는 큰 규모의 학교였고들꽃이 열었던 문제의 강연을 내가 전에 다니던 학교에서 열었다?그리고 그 과정에서 학교가 해당 강연을 문제 삼았는데 들꽃처럼 시위한다?전에 다니던, 기독교랑은 1도 관련없던 학교에서도 대차게 까였을 거임들꽃이 착각하는게 한동대라서 자기들이 받아들여지지 않는다고 생각하는 거 같은데 진짜 한심하고 화나기 짝이 없음. 1. 들꽃이 한동대에서 더 이슈가 되는 건 한동대는 타 대학에 비해 인원이 작고 학교 구성원들끼리 소위 한 다리 건너면 다 아는 사이이기 때문에 구성원들간의 친밀도가 타 대학보다 높은 것 뿐임. 전교생 수는 작은데 친밀도가 높다보니까 들꽃 강연의 파급력(?)이 상대적으로 훨씬 큰 거 뿐임. 만약 비슷한 파급력을 들꽃이 내가 전에 다니던 학교에서도 미쳤다면 얘네는 진짜 말 그대로 학교에서 사장당했음. 만약 들꽃이 전에 다니던 학교에서 활동을 했다면 한동대처럼 대놓고 활동 절대 안 하고 음지에 숨어서 활동 했을 거임. 자기들이랑 뜻이 맞는 극소수의 사람들하고만 강연 열고 그랬을 거라고. 한동대가 착하니까 니들이 이렇게 생 지랄을 떨어도 대놓고 뭐라 안 하는 거 뿐임. 전적대였다면 너네가 대자보 붙일 때 너네를 반대하는 대자보도 수없이 많이 올라왔을 거다. 2. 한동대가 기독교 대학이라서 너네 강연이 배척당하는 게 아님. 강연 내용 자체가 문제임. 성매매가 어딜봐서 페미니즘이야. 그게 어딜봐서 대학에서 장려하고 다양성이라는 이름으로 포용해줘야 하는 범주에 들어가는 거야. 길 가는 여학우들 붙잡고 물어봐. 남자친구가 성매매한다면 찬성할 건지. 이건 기독교 학교 문제가 아니라 너네 강연 내용 자체가 문제 였던 거임.3. 축제랑 면접 때 정치질하고 정당까지 불러서 노이즈 마케팅 한 거? 전에 다니던 학교 커뮤니티에서 대차게 까일 일임. 진짜 미친 짓이지. 이건 진짜.... 말로 설명도 못하겠다. 들꽃은 자신들이 정의의 사도라고 생각하는 모양임. 한동대를 "계몽"시켜야 한다고 생각하고 자신들이 겪은 소위말하는 부당함을 어떻게는 사람들에게 납득시키고 인정받고 싶어서 소리치면서 시위하는 중인데너네가 하는 행동들이 다른학교에서도 용납받지 못한다는 거 알았으면 좋겠다. 내가 전에 다니던 학교에서는 동성결혼을 지지하고 임신중절을 여성의 권리를 위해 보장해줘야 한다고 주장하는 학교였고 그런 전반적인 분위기가 지배적인 학교를 다녔지만서도 들꽃이 하는 행동은 전적대에서 인정받지 못하는 행동임. 들꽃이 하는 일 보면 진짜 화난다
너가 생각하는 한동대와 타대의 장점과 단점이 뭐라고 생각하냐? 사람 좋은거? 타대도 마찬가지라고 생각하는데
타대 장점은 들꽃이 없다는거?
이 글의 포인트가 아니므로 패스
글쓴이 우문현답 클라스 지린다b
한동대가 참 착해서 별 지랄 안했다 그치?; 착해서 대자보 안 붙인 게 아니라 용기가 없든가 줏대가 없든가 생각이 없어서겠지 착하다는 말 참 편하고 비겁하당ㅋ
그게 이 글의 포인트냐
착한척 에타에 글쓰지 말고 대자보 붙이라궁..
실명 공개하기 싫어서 에타에 쓴거야
답장좀 해줄래? ㅋㅋ 타대랑 한동의 장단점좀 궁금해서 ㅋㅋ
들꽃이 부정적 의미의 대명사야? 에타 사람들 무섭다..
댓글 적은 사람 장난이든 드립이로든 들꽃으로 몰아가지마. 그냥 한동대에 원래 반감을 가지고 있던 재학생일 수도 있지 들꽃이 아닐 수도 있잖아. 조금만 다르다고 다름=틀림 해버리면 들꽃처럼 선악진영 구분해놓는 거랑 뭐가 달라
글쓴이님 법학부 하거나 토론학회 함? 선 안 넘고 반박하는게 보통 솜씨가 아닌데
수학을 좋아하는 이과입니다 칭찬 ㄱㅅ
삭제된 댓글입니다.
님이 택한 방법일 뿐이죠
하...
진짜 병있나 들꽃 사람들이 다들 논리적으로 반박하면 반박을 해야지 깝죽거리기만하고 할말있으면 니들이 반박을해 ㅈ도 안되는 논리로 나대지 말고

부모님 기대치에 맞춰 살기 너무 힘들어요뭔가 투자받고 길러지고 있는 느낌이에요부모 자식 독립이 안되고 너무 열심히 기르고 계세요나도 성인인데 어떻게 해야 분리가 되나요 결혼말고?
번호 바꾸던가 ㅋㅋ
부모님이 대리만족하시는 것 같은데... 자식은 부모의 것이 아니죠. 얼른 취업하는 게 답일듯

이사람이랑 결혼해도 될꺼같다 라는 생각이 안드는데 연애하시는분 있나요?어떤마음가짐으로 연애해야되나요
이 사람이랑 내가 결혼해도 될꺼같다라는 생각이 들 수 있게 내가, 서로 노력하기!
삭제된 댓글입니다.
이사람의 어떤부분이 맘에 안든다 이건 아니고 정말 좋은데 결혼후에 비전이 안맞아 걱정이라면 헤어지는게 맞을까요
저도 결혼을 해보진 않았지만 결혼은 같은 방향을 보고 걸어갈 수 있어야 하는 것 같아요 비전은 어떻게보면 그 사람이 앞으로 나아갈 방향으로도 볼 수 있는데 그게 맞지 않다면 나중에 결혼했을때 결혼 생활이 힘들어지지 않을까요..??
20살 초반인데 벌써부터 이런걱정하는게 맞을까요ㅠ
저는 처음엔 아직은 연애만 이라는 생각으로 가볍게 시작했었는데 상대방이 보여주는 신뢰감과 잘 맞는 가치관이 꾸준히 보이니까 자연스럽게 이사람과 결혼하고싶다고 생각하게 되더라고요
<h2 class="large">진짜 약자는 대학생이지</h2>
청소노동자분들은 취업해서 월급받고 연금이라도 받지대학생들은 학비내고 듣고싶은 수업도 못듣고 교수님 을로 4년 살다가 졸업하고 취준하고 군대가고 학자금 갚기 시작하는 나이가 27인데 ㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 첫 직장 월급도 200-300 언저리인데 누가 누구를 연민하냐 어?그렇게 월급쟁이로 살다가 결혼도 못하고 직장도 못구하는 30대가 40% 가까이 된다는데청소노동자분들은 최소한 직장이 있기 때문에 상위 60%
새꺄 그럼 너도 너의 권리를 주장 좀 해 어휴
나도 수업듣고싶어서 교수님, 학부장교수님, 원클릭 다해봤는데 수업신청 대기 안받아주더라고...;;
여기서 약자는 학비 대주고 취준하고 군대가고 학자금 갚기 시작하는 27살까지 자녀를 뒷바라지 해주는 부모님인듯.. 청소 노동자 분들도 생계를 책임져야 하니까 나오시는 분들도 계셔
<h2 class="large">RFJ</h2>
내가 한동에 있었던 7년(군2년비포함) 동안 있었던 수많은 공연중 손꼽히는 공연이었다. 혼자왔지만 혼자 신나게 놀다간다..! 결혼 개부러워!
실력은 ㄹㅇ..
<h2 class="large">결혼식갈때</h2>
베이지색 블라우스 괜찮아요? 겉에 자켓입을거긴한데 더우면 벗을거같아서...
결혼식은 엄청 튀는 칼라 아니면 괜찮을듯해요!
바지도 베이지색이 아니면 되지않을까요?
치마는 까망인데 블라우스가 베이진데 좀 크림색 베이지라서 하얀계열에 속하나... 싶어요. 괜찮아요? 네? 네?
(신부보다 더 신부같지만 않으면 되요)
사진찍을때 자켓입으시먄 상관없을 것 같아용
근데 다 까망입고오더라구여ㅠㅠㅠ까망입으세요!
검정입으세용! 단체사진에서도 날씬해보여요

종교가 다르면 연애하기 아무래도 힘들겠죠? 주변에서 소개 해준다는 사람이 많은데 기독교인이야? 물어보면 왜 기독교 아니면 못 만나냐구 물어보는데 저는 확고히 크리스쳔만 만나야지 생각하고 있었는데그러다가 진짜 괜찮은 사람 만날 기회 놓치는 건 아닌가 고민이 됩니다ㅜㅜ 다들 연애관이 어떤가요 저만 이렇게 연애의 종착지가 결혼이라고 생각하고 신중신중신중하게 하나요? 그냥 결혼할 것도 아닌데 만나보라고 그러면 고민이 됩니다 흑
비기 입장에서도 기독교면 연애는 못하겠더라구요ㅜ믿는 사람하고 안 믿는 사람의 가치관 차이때문에 어쩔 수 없는거 같아요
결혼할것도 아닌데 뭐 어때 하고 비기 만났다가 혼자 스트레스 왕창 받았었어요,,, 뭔가 가치관 차이는 그렇게 크지 않았는데 혼자 심리적 압박이랄까...? 다름과 스트레스를 감당할 수 있다면 만나보세요! 한 번쯤은 겪어보고 판단해도 늦지 않다고 생각해요!
저도 연애의 연장선은 결혼이라고 생각해요! 결혼할 생각없는 사람과 연애를 하는건 제 개인적으로 시간,돈,감정적인거에 있어서 낭비라고 생각이 들어서.. 이왕 연애하는거 가치관이 비슷한 사람과의 연애가 더 행복하고 깔끔하겠죠?ㅎㅎ
개인적인 생각이니 이렇다는 것만 알아주세요! 저도 비기독교 친구 만나서 짧게 연애했는데요, 성격좋고 표면적인 목표?도 비슷해서 만났는데 알게모르게 스며든 기독교적 가치관이 다르다 보니 궁극적으로 다른 길을 가게되더라구요! 저는 그래서 이상형이여도 종교가 다르면 갑자기 확 식어버립니다ㅠㅠ
혹시 실례지만 어떤 것들이 많이 달랐나요? 저는 비기인 친구들과도 잘 지내서 사겨도 크게 부딪히지 않을 것 같은 착각을 하고 있어서요......ㅜㅜ
여자친구가 세상의 기준에선 기독교이지만 한동대에선 흔히 말하는 선데이크리스쳔이라서 그런지몰라도 1년넘게 잘만나고있음. 난 무신론자
그렇군요.... 다들 답변 감사합니다
저는 비기였는데 전도 당했어요
아 난줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ
가치관이 달라도 존중해주는 사람을 만나요
나도 예전에는 종교가달라도 좀 괜찮을줄알았는데...갈수록 꼭 같은기독교인만나여겠다고 생각들어요..

각자에게 ‘결혼’이란?
빨리 하고 싶은 것~~
빨리하고싶은것
나의 반을 찾아 하나가 되는 것
함께 걸어가는 것
선택과 집중이 필요한것
내 인생의 족쇄
하기 싫지만 해야만할것 같은것
기대되는 것
책임질것이 늘어나는것
둘 다 부모로부터 경제적으로 자립하면 최대한 빨리 하고싶은 것

결혼안하고 외롭기 vs  결혼하고 괴롭기
닥후
전자는 계속 외롭지만 후자는 함께 행복할때도 있을거 아냐
후자! 행복할 가능성이라도 있잖아. 그리고 행복할 거라고 생각했고, 행복했었을 테니 결혼했겠지.
후
우리집 보면 1

난 절대 결혼하지 않을꺼다. 이유는 우리 고모들 때문이다. 매년 우리어머니는 명절이나 생신때 모든 준비를 다 해가신다. 하지만 그 어른같지 않은 어른들은 아무 생각이 없다. 자기들끼리 우리는 돈이 많고 잘산다고 생각한다. 자기들이 돈필요하면 가장 먼저 우리집을 찾는다. 그런데 현실은 아버지는 5년간 돈을 거의 벌어다 주지 않으셨다. 서울의 좋은 학교과 우리학교에 붙었을때도 나는 돈이 우선이었다. 그당시 아버지에게 등록금을 달라고하면 아무런 반응이 없으셨다. 할머니도 그렇고 아무도 우리가족과 나를 생각하는 친가쪽 사람은 없었다. 심지어 우리 고모들은 나보고 너가 그렇게 잘났냐고 물어봤다. 어이가 없었다. 그렇게 학비가 비싼 학교를 가야겠냐고우리 고모들은 엄마와 나를 독하다고 표현한다. 아니라고 생각했지만 그렇다 나는 독한사람이다. 누구보다 주어진 환경에서 노력했고 나중에 그런 사람들보다 잘사는 모습으로 복수하려고 노력했다. 하지만 지금은 아니다. 내 주위의 어떤 사람이 그랬다. 빠른 손절은 익절이라고 너무나도 늦은것같지만 지금이라도 그런 사람들을 손절하려고한다. 그래서 월요일날 어머니의 이혼을 지지하고 더 이상 그런 사람 같지 않은 사람들과 상종하지 않을꺼다. 정말로 더이상 그림자도 보기 싫은 사람들이다.  대학등록금은 온전히 어머니가 납부해주셨다. 그렇게 자식만 보고 버티는 어머니의 모습을 보고 나는 다짐했다. 나는 결혼하지 않을꺼라고 만약 정말로 사랑하는 사람이 생겨 결혼한다면 아무런 주위의 눈치 보지 않고 그냥 우리끼리만 행복하게 살꺼라고
와 치가떨리네요...
무슨말인지 이해가 도통 안가네요..
손절해 손절~
과거를 돌이켜 보면 얼음같이 냉정하다 생각했던 제 이성이 증오라는 감정으로 인해 조금씩 흐려졌었고 결과적으로 지금은 후회하는 감정적인 선택들로 귀결되었었습니다. 사람에 대한 불신과 증오는 결국 본인에게 '독' 이예요
정말 공감해드리고 싶은데! 지금은 너무 흥분하셨는지 글이 잘 이해가 안되네요ㅠㅠ
무슨 말이에요?
요약?하면 1. 친가쪽이 거머리다. 2. 친가쪽에서 글쓴이와 어머니를 모욕 3. 결국 이혼을 통한 손절? 결론.. 고모들과 같은 사람을 또만날까봐 결혼도 안하고 어머니와 행복라게 살꺼다
나도 그렇게 이해함
나도 비혼
어쩌라는거야
? 굳이 이런말쓰고가야하나
많이 힘드시겠어요ㅠㅠ 그래도 조금만 더 힘내보세요!!
글 ㅈㄴ 못쓰네
응그냥 혼자만 생각해 남한테 안좋은 영향 끼치려하지말고
저는 글 두번읽으니까 이해가는데 굳이 이렇게 악플 달아야하나요
저는 악플 달지는 않았지만 세번 읽어도 이해가 안 가긴 하네요....
굳이 정리하자면 이렇게 되는 건가... <<나는 친가 쪽 식구들에 의해 희생만 당하는 어머니를 보며 결혼을 하지 않기로 다짐했다. 친가 쪽 가족은 우리집이 상당히 잘 산다고 생각한다. 급전이 필요할 때 우리집에게 돈을 요구하였고, 명절이나 생신 때 우리집에서 모든 준비를 다 하고 가야 한다. 하지만 실상은 그렇지가 않다. 나의 아버지는 5년간 돈을 벌지 않으셨다. 내가 대학에 붙었을 때도 나는 등록금을 우선적으로 생각할 수 밖에 없었고, 아버지에게 등록금에 관해 말씀 드려봤지만 아무런 답을 얻지 못했다. 오히려 고모와 친할머니는 "굳이 그렇게 학비가 비싼 학교를 가야겠냐"며 나를 타박했고, 심지어 "네가 그렇게 잘났냐"며 악담을 퍼부었다. 그들은 나와 나의 어머니를 독하다고 표현한다. 그렇다 나는 독한 사람이다. 비록 지금은 아니지만, 주어진 주변 환경에 굴하지 않고 성공해서 나를 비난하는 사람들에게 잘 사는 모습을 보여주며 복수하리라 다짐하고 노력해 왔다. 어느 지인이 이런 말을 했다. "빠른 손절은 익절이다." 비록 많은 시간이 흘러 늦은 것 같지만 지금이라도 친가쪽과 손절하려고 한다. 어머니의 이혼을 지지할 것이며 친가쪽과는 상종하지 않을것이다. 정말로 더 이상 그림자도 보기 싫은 사람들이다. 나의 등록금은 온전히 어머니가 부담하셨다. 이런 어머니의 모습을 보며 나는 결혼하지 않을 것이라고 다짐했다. 그리고 설령 내가 진심으로 사랑하는 사람이 생겨 결혼을 하게 된다면 나는 아무런 주위의 눈치를 보지 않고 우리끼리만 (본인+남편?/본인+어머니?/본인+남편+어머니?) 행복하게 살 것이다.>>
혹시 언어영역 만점 받으셨어요?

결혼대상으로 1. 본인과 근본(기본 사상, 가치관 등)이 다르지만 좋아하는사람(맞춰질걸 기대하고 결혼)2. 본인과 생각이 비슷하고 삶의 태도가 비슷한사람(비슷하니 좋아질꺼니 결혼)
난 2
근데 애초에 좋아하는 마음이 없는데 결혼 생각이 드나??
다른 조건이 없다면 1번을 고르겟음. 날 한번이라도 설레게 한적이 있고 없고는 상대방에 대한 감정에 있어서 천지차이임. 아무리 비슷해도 감정적으로 좋아본적이 없으면 안하지 언제 좋아질줄 알고
아무런 감정없으면 안되는거 같아 난.. 장기적인 동반자지만, 같이 사는게 전부가 아니라 같이 '사랑하며' 사는거니까?
오래돼면 정으로 산다는 말이 잇자너 그때돼면 2번이 더 낫지않을까도 싶어서
근데 진짜 서로 좋아하면서 가치관,생각도 같고 잘 통하기까지 하는 사람은 정말정말 만나기 힘든거같음... 만난다면 꼭 잡으세요들
2번할거야 무조건 1번은 절대안대 완전 내 인생을 구렁텅이로 빠뜨리는짓이야

결혼하기 좋은 시기 기다리겠다 지나버리겠네
삭제된 댓글입니다.
좋은 상대는 있지만..결혼을 얘기하던 시기가 앞에 와있는데 준비는 안되어있고 연애=결혼이라는게 아니라는걸 느끼네요. 아무리 좋아도 돈이라는 문제는 크네요ㅜㅜ
삭제된 댓글입니다.
학교에선 많은편이죠
<h2 class="large">대학생 축의금</h2>
꽤 친한 지인이 곧 결혼하는데 축의금 어느 정도가 적당할까요? 지인 결혼식은 처음이라.. (5/7/10/그 이상)
성의껏이요! 정말 여의치못하면 3만원도 괜찮다고 생각해요
3 5 10
5마논!
오처넌!
사달라!
비의 '깡'에 답이 나옵니다
5만원!
수중의 여웃돈이 없다면 3만원, 돈이 좀 있다하면 오만원 이상이 좋을 것 같네요!
5
혼인의 일에 재물을 논함은 오랑캐의 도이다. -명심보감-
5
<h2 class="large">내가 여자라도</h2>
돈 못버는 남자랑 결혼안할거같노여자는 이쁘면 되고 남자는 돈 벌어주면 되는거 아니노
- 병먹금 -
이게 뭐냥
병신에게 먹이 금지란 뜻입니당! ^◇^
근데 넌 이쁘지도 않잖아ㅎㅎㅎㅎㅎ
페미니즘 외치면서 돈은 또 남자가 벌으라네.. 힘들게 돈벌긴 싫은데 유리천장은 없애라네 ㅋㅋㅋㅋ 확실한건 글쓴이 사고방식 가진 여자랑은 돈이 많은 남자던 적은 남자던 결혼 안하고 싶을득
글쓴이 남자잖아 뭔솔?
남자가 이런 글을 왜쓸까
이렇게 통계 들이대면서 여자여자 ~노 하는게 여자일것 같냐. 남자지
왜 저렇게 통계 들이대면서 ~노 거리는게 무조건 남자라고 생각함? ~노체 쓰는거 메갈 워마드 다 쓰는 용어인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 글 내용 자체도 딱히 남자가 쓸 내용은 아닌거 같은데
페미가 이쁘면 된다그럼? 오히려 탈코르셋하자하지;; 그리고 자기가 여자면서 내가 여자라도~ 이런단어를 쓴다고? 남자니깐 내가 여자라도~이러는거겠지 그냥 글쓴이가 직접 밝히자ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 2016년이잖슴.....요즘은 또 다르다
실제로 이러다가 뉴질랜드가 남성 대 탈출시대를 열었지 ㅋ
난 내가 벌거야 남자는 성격만 좋으면 댐~~~나한테 화만 안내고 바람만 안피몀 됨~~~근데 이런남자 잘 없더라ㅜ
ㅈㄴㄱㄷ 근데 그런 건 사람이면 기본적인 거 아니야?
나도 그렇게 생각했는데! 이젠 그런게 감사한 사실이라는걸 알았어ㅠ 주변에서 보면 아내나 여친한테 화 안내는 남자...난 잘 못봤거든ㅠ
여깄다 그런남자 데려가라
이거는 너무 기본적인건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들이 이거보고 반성좀 했으면...정상적인 남자가 얼마나 없으면 여자들이 이렇게까지 박애주의가 되겠냐
왜 자꾸 이런 애들이 남아있는거지
성형하고 이쁜 척 하면 뒤진다 진짜.. 남자들이 모를 것 같지?
ㅈㄴㄱㄷ 성형하고 이뻐지면 이쁜것도 아니야?
돈 많고 능력 있는 남자 원할 거면 최소한의 양심을 가지자는 거지. 얼굴 갈아엎고 애 낳아보니까 김신영인데 친탁했다느니 미친소리 하는 사람들을 너무 많이 봐서
예?? 요즘은 남자도 예뻐야죠;;;; 세상에 예쁘지않은 남자는 없습니다...안꾸미는 남자들만이 존재할뿐...^^
<h2 class="large">[속보] 87년생 김선우</h2>
1. 19살 입시준비 중 한국에 있는 여대 숫자를 보고 차별을 느낌... 혹시나 여대에 전화해서 여장남자도 지원 가능하나 물어봤지만 실패.2. 20살 어찌저찌 4년제 건축학과에 입학했다. 하지만 대학 생활을 즐기려는 순간 날아온 입영통지서를 보고 자살충동을 느낌.3. 군대에 다녀오고 복학하니 여자동기들은 4학년이고 취업준비를 한다. 23살이 된 선우는 주변사람들에게 군복학 냄새가 남다며 놀림당하고 화장실에서 혼밥을 한다.4. 그래도 장학금을 받겠노리 다짐하며 공부를 한다. 하지만 여성공학인재양성사업단에서 여성공대생만 별도로 장학금을 지원한다. 전체TO였으면 장학금을 받을 수 있었지만 30%가 여학생TO여서 실패했다.5. 장학금 수혜에 실패하고 등록금을 마련할 돈이 필요했다. 휴학을 하고 처음으로 알바를 하는데 최저시급이 올라서 일자리도 없고 경력직만 뽑는다. 어떻게 살아야하나 고민하던 중 막노동을 하기로 한다.6. 막노동 출근 3시간 후 점심시간 선우는 위네서 떨어지는 철근을 피했지만 10층 아파트 높이에서 추락사고를 당했다.7. 입원을 하고 2년 뒤 다시 복학을 했다. 동기들은 모두 취업했고 남은 복학생은 선우가 유일하다. 공부를 열심히해서 인턴을 구하려고 도서관에서 핸드폰으로 노래를 들으며 공부를 했다.8. 인턴합격 성적도 맞추고 자격증도 취득했다. 하지만 학부실에서는 여학생 우대를 한다며 불합격통보를 했다.9. 너무 힘든 선우. 결혼한 친구들에게 여자친구를 소개를 해달라고 간청한다. 하지만 선우또래여자친구들은 직장도 없고 인턴경험도 없는 대학생 3학년을 만나기 싫어한다.10. . 우울증을 이겨내지 못하고 소극적인 성격으로 변했다. 어떻게 살아야할지 모르겠는 선우.11. 다음날 반지하 월세방에서 죽은 채로 발견된다.여혐조장 아니고 그냥 재미삼아 읽으라고 쓴 글입니다. 재밌게 읽어주세요
에휴 도태남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뼈때리기
허니순살콤보 되긋다 고마해라
글의 의도가 여혐조장인가요?
억울해서 어쩌누
슬픈 이야기네여..
라고할줄아랏찌!
엔딩맛집이네요
띠용..갑자기 생겨난 엔딩 문장..
댓쓴인데 11번이 엔딩 아닌가여
아까까진 11번까지만 있었는데 여론봤는지 글쓴이가 갑자기 그 밑에 문장 추가함
이와중에 여자 못 잃어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 동기들은 어찌 취업함? 동기 여자뿐임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1번부터 웃기다 과거에 여대가 생긴 이유가 뭔데
뭔데여?
간단히 말하면 여성들의 낮은 대학 진학률 때문에 대학 진학 기회를 많이 제공하기 위함이었죠
와 진짜 하나부터 열까지 다 빻았다
82년생 김지영 미러링한거 같은데 너한테는 그게 그냥 ^재미삼아^ 구나.... 누구한테는 진짜 현실이고 현재 진행인데......
진짜 못 배운티 좔좔 책 좀 읽고 공부해요
무슨 책을 읽어야할까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개빻았다는 말밖에 할 수 없네. 여대가고 싶었어? 우쭈쭈
딱 봐도 여자 댓글 쓴 사람이네. 여자중에 이렇게 비아냥 거리면서 ㅈㄴ쎈척하는 애들 있는데 ㄹㅇ 꼴불견이더라 그래 너말이야 너~~
뭐래 이딴 똥글에 내가 진지하게 답해줘야해? 너나 꼴불견임 ㅉㅉ
여성공학인재양성사업단에서 여성들에게 주는 장학금을 남자가 왜 넘봐;;;; 애초에 여성들에게 장학금을 주려고 만든 사업단에 남자가 비벼보려는거 자체가 멍청이 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 미러링도 아니고 그냥 멍청이가 쓴 글이네
근데 그냥 궁금한데 남성공학인재양성사업단 이런 거 있음?
? 진지하게 이게 재밌다고 생각해요 ? ....좀 심각한데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
삭제된 댓글입니다.
니 글이 더ㅋㅋㅋㅋㅋ으이그 이 여자 못잃어야
글 ㅈㄴ길어  선우도 재기ㄱ

아빠 진짜 세게 때리고 싶다애 집들어올때쯤 외출하고 돌아왔는데 11살 애가 스파게티 해서 먹고 있고 지는 그거 멀뚱멀뚱 쳐다보고 있음 심지어 애가 스파게티 몇분 끓이는지 몰라서 면이 이상하다고 징징대는데 뭐라 할말이 없더라싸질러 놨으면 제발 책임을 져라돈도 멀쩡히 잘버는 인간이 배달음식 하나 시켜주는게 그렇게 어렵냐? 하다못해 라면이라도 끓여주던가보기만 해도 속이 부글부글 끓는데 그놈의 부모공경때문에 때릴수도 없고 미치겠음이럴거면 결혼은 왜 한거고 애는 왜 싸지른거야
안녕하세요. 에타 심리학자입니다. 제 소견으로는 환자의 심리상태가 현재 비단 스파게티의 문제가 아니라고 사료됩니다. 이전에 다른 사건은 없었는지 차분히 이야기해볼래요?
외국에 출장가서 딴살림 차리고 휴가랍시고 한국들어와서 집에서 하루종일 빈둥거리고 있는거임 우리집 남고딩 통장필요한데 애 시간없다고 나보고 내명의 통장 개설해서 걔 주라더라 지가 보호자고 쉬고있으면 니가 만드세요 ㅗㅗ 하고 싶은데 참고있음
ㅜ 돈은 좀 있는 집안인갑다 폭력이나 폭언 같은게 아니고 빈둥빈둥 노는 모습때문에 그런건가?
답답해서?
내가 매일 동생들 밥차려주고 청소하고 집안일하는게 너무 당연한건가? 내가 너무 예민한건가?
딴 살림이라는게 일부다처제 국가에서 해외근무하신다는건가요?
외국에서 딴여자랑 살고 있다고 그냥 바람피우는거
아빠 능력남이네
아빠 능력남이네 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 엄마가 그랬으면 아주 죽일년이었을텐데 ㅇㅈ?
위에 피해망상 걸린 페미 일단 거르고 아빠 능력남이네 쓴 놈 정신 나갔네 ㅋㅋ
양국미녀를 동시에 만난다는게 쉽니? 능력남 외에는 설명할 길이 없다
ㄴ ㅈㄴㄱㄷ) 얘 뭐예요?
ㄴㄴ병 형신이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄱㄷㅈㅅ
ㄴㄴㄴ병...형신이네....
딴살림 차린거부터 뭐든 곱게 안보이는디..
와 너무 싫겠다 ....
에바네...
첫줄보고 그래도 이건 아니지.. 하고들어왔다가 읽고 끄덕끄덕하고 갑니다.. 힘내세요
....ㅜㅜㅜㅜ
야발새네 욕해서 미안하지만....
씨이발..... 욕해서 미안한데
아이고... 뭐라 할 말이 없다
<h2 class="large">충격적이였던 연애 경험담 말해보자</h2>
#1난 나보다 한살어린 여동생 (그당시 난 25) 이랑 어플에서 만나서 사겼어. 얼굴도 귀엽고 애교도 많은 여자아이였지. 근데 어느날 페북에서 애기사진 두명을 발견했어 ㅜ 알고보니 애 둘있는 유부녀였어 ㅠㅜ 20살때 사고쳐서 결혼을 일찍한 케이스였지. 너무 일찍 결혼하니 연애를 더하고싶은 욕구가 생겼었나봐 ㅠ 암튼 충격적인 경험이였어.-그래두 애기들 엄마닮아 너무 귀엽고 예쁘드라 ㅎㅎ-오랜만에 인스타 들어가보니 요즘도 싱글인척 하드라. 애기들사진이나 남편흔적 철저하게 다 숨기고#2 충격적인 유부녀와 연애를 마치고 소개를받아 카페에 갔음. 근데 미친...그여자가 자기 엄마랑 같이 나온거야. 물론 어머님이 몸이 불편하셨던것 두 있지만, 매우 당항스러웠음... 소개팅자리에 어머니를 대동하다니... 암튼 2차 노래방까지 어머님 이랑 같이가서 잘 놀아드렸다... 그리고 담날 연락안함.#3 그후로 어플을 한번더 해서 나이많은 연상녀를 만났어. 알고보니 매우 엘리트 여성분이였지. **외대 중어중문과를 4년동안 장학금으로 다니고 수석으로 졸업하고 대학원도 북경외대에 박사학위를 패스하고 xx대학 (시간제?)교수님하시다가 그만두고 외고 교사 준비하시는 분이였는데. 나이 29이라 첨에 나한테 말했거든. 근데 아무리 봐도 나이가 많아 보이는거야. 알고보니 35이였음... 맨날 나한테 집착하고 자기 부모님 한테 어려서부토 학대 당해왔다며 어머니랑 인연끊고 싶다고 맨날 우울한 얘기만함. (부모님 둘다 교직에 계시고 한분은 교장선생님인데 왜 자식교육은 이렇게 시켰을까??) 아무튼 그분도 정신이 조금 이상해서 짧게 만나고 헤어짐.
파란만장하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1번은 진짜 에바고 다른거도 진짜 스펙타클하네
남자 만난 썰도..ㅠㅠ
1번은 진짜 정신적 충격이 컸을것 같은데..ㅠㅠ 에바네요 진짜

우리 나이대에는 아직 감이 잘 안오겠지만결혼하고서 불륜 저지르는 사람들 꽤 많지 않아요 ?원래 결혼 후의 이야기는 너무 먼 미래의 일이라 아무 생각이 없었어요. 그런데 양다리를 얼마전에 당했더니 결혼 후가 벌써 무섭네요..한번 비슷한 일을 당했더니 결혼 후에도 안심 못하고 살것만 같고 그래요.아무리 좋은 사람을 만나더라도 언제 변할지 모른다 이런 생각도 들게 되고 마음이 참 그렇네요ㅠㅠ
헐...맴찢....

여자친구와 사귄지 오래됏다. 이제 슬슬 결혼생각을 자연스레 하게도ㅑ는데 잘모르겟다..여자친구로서는 좋은데 아내로서도 괜찮을지, 삶의 동반자로서도 괜찮을지.. 우리둘의 생각과 사상, 사고방식이 너무 다르다.. 여태 많은 것들은 바꿔왓지만 앞으로 삶의 결정에 잇어서도 누군가 포기하고 최선의 삶을 살 수 잇을까?
여기에 물어본다는게 아직 확실하지 않다는 거 아닐까ㅠ??
최선의 삶을 살아가기 위해서 반드시 한 쪽이 포기해야 한다는게 올바른 전제인가? 둘이 하나가 되어 살아가는 삶의 최선은 적어도, 이런 sns앱따위에서는 절대 찾을 수 없다고 생각하는 필자는, 쓴이가 말한 대로 모든 것이 다른 두 사람이 만나 하나가 되는 것을 결혼이라고 여기기에 모든 일에 있어 한 마음으로 합의해야 하고, 그 과정에서는 두 사람이 서로를 배려하고 양보해야 하는 부분들이 있다고 생각한다. 이러한 평생의, 운명의 동반자와 함께 살아가는 데에 있어서 필수적인 양보나 배려가 포기로 느껴진다면, 필자의 의견으로 쓴이의 사랑은, 그 감정에 대한 숙고는 결혼할 정도에 이르지 못했다고 판단되어진다.
고마워요
<h2 class="large">김완진목사님</h2>
김완진목사님 결혼하셨나요? 호기심에 여쭤봐요
귀여운 자제분도 있지용
학교에서 본적없는데 ㅎㅎ 감사해용
아내분도 한동대 선배님이세요! cc는 아니셨지만 ㅎㅎ
예배때 가끔 자녀분들도와욤
순결서약식으로 프로포즈하셨다는 일화가...
리얼...??! 그럼 씨씨맞넹

하... 얼른 결혼하고싶다ㅠㅠ
왜요?
남자친구가 너무 좋아서요ㅠㅠ
남자친구에게 조금 더 기회를 줘
남자친구가 더 원하는걸요ㅎㅎㅎㅎㅎ
나도나도나도나도나도
동지다! 달달한 연애하고 서로 의지하는 결혼합시다ㅠㅠㅠ
낭더나더나도ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 결혼하면 힘든것도 많겠지만 모든순간을 상대방과 함께할수있다는거랑 그냥 되게 많은것들이 그만큼 행복할것같아
그치?ㅠㅠ 힘든것도 많다는거 아는데 그 사람이랑은 같이 잘 맞춰나갈수 있다는 확신이 들어ㅠㅠ 그냥 하루하루 함께할수 있다는거 생각만해도 좋다... ㅠㅠㅠㅠ
<h2 class="large">한동에서의 인간관계..</h2>
우리학교는 공동체가 참 많고 사람들을 접할 기회가 정말정말 많아서 자발적 아싸가 되지 않는 이상 혼자 있을 시간이 많이 없잖아요근데 그래서인지 저는 왠지 더 마음이 공허할 때가 많아요. 저는 사실 사람을 많이 만나는 걸 그렇게 좋아하는 사람은 아니거든요! 근데 막 나 빼고는 다들 친구들이랑 맨날 놀러다니는 것 같고 내가 이상한사람처럼 느껴져요.. 우리학교 분위기 때문인지 막 친구를 많이 사귀지 못하면 인간관계를 잘 못하는건가 하는 생각도 가끔 들어요ㅠ요즘 인터넷 보면 결혼식 하객 걱정하는 사람들 잔뜩인데 내 주변 사람들은 결혼해도 하객 걱정은 안하겠다 싶고ㅋㅋㅋ 한동대 밖에는 저와 같은 생각을 하는 사람들이 많을까요..?자꾸 다른 사람들 상황과 나를 비교하는 습관부터 고쳐야겠어요..
ㅇㅈ.. 한동은 사람이랑 어울릴 수 밖에 없는 시스템이라 뭔가 더 공허해..
개인 시간이 엄청 필요해요..

결혼할사람 vs 연애만할사람어떤차이죠?
난 차이가 없는뎁..?

저는 여자인데요. 어릴 때부터 음란물도 많이 보고 자위도 많이 해왔어요. 아주 어릴 때 저한테 포르노를 보여준 어른이 있었는데, 그 때 그 자극 때문에 계속해서 찾게 되는 것 같아요. 어릴 땐 죄책감에 많이 시달리다가 사람이 성욕이 있으니까 그럴 수도 있지, 하고 타협하면서 살기도 했어요. 사실 좀 크고 나서 엄마도 알게 되셨는데, 그냥 '너무 하드 한건(?) 보지 마렴' 하고 마셔서, 대학 와서도 계속 스트레스 해소를 위한 도구(?)로 많이 보고 많이 했어요. 외롭고 피곤할 때 자꾸 찾게 돼요. 그러다가 남자친구가 생겼고 뱃속에 아이가 생겨있을 때도 보게될지도 모른다고 했던 얘기에 다시 생각해보게 되었어요. 남자친구도 진짜 너덜너덜(?) 할 때까지 해봤고, 안 본 장르가 없다고 할 정도로 중독이 심했는데, 지금은 아주 안 본다고 하더라구요. 그래서 같이 힘내서 포르노 중독을 끊어내려고 하고 있어요. 성욕이야 정말로 이 젊고 호기심 많은 청춘의 시기에서 어쩔 수 없고, 사랑하는 사람과 닿고 싶고 안고 싶고 하는 마음은 자연스러운 것이기는 하지만, 조금은 기다리고 참을 줄 알아야 하는 범위라고 생각해요. (실수할 수도 있고, 그 사실이 용납이 안될 수도 있지만요. 다 충분히 그럴 수 있다고 생각하지만 제가 정한 방향은 그래요. 저도 실수 많이 해요.) 암튼, 얘기가 문장 안에서 세어나간 거 같은데, 그래서 성욕은 당연한 거지만, 포르노에는 왜곡된 모습들이 많고 범죄에 준하는 장면들도 많이 나오니까요. 어릴 때부터 지금까지다 보니까 자극이 강한 영상만 찾아보게 되더라구요. 겉으로는 선한 사람인 것 처럼 사는데, 혼자 있는 시간에는 그런 것들을 보는 내 자신에게 환멸도 느끼지 못하는 지경이 되었으니, 사실 참 갑갑해요. 기도 하기도 참 면목 없어요. 사실 그게 젤 힘들어요. 면목이 없어요. 그래서 포기하고 다시 보게 되는 날도 많아요. 어차피 나는 이런 인간이니까. 남자친구랑 결혼하고 결혼 안에서 정상적이고 기쁜 성생활을 누리면 나아지지 않을까, 생각도 하지만, 계속 싸워내고 싶어요. 이번 학기에 상담센터에 가보려고도 했지만, 처음 보는 모르는 사람한테 내 치부를 다 드러낼 엄두가 나지 않아서 가지 않았어요. 오늘 처음으로 애브리타임에 들어왔는데, 이 게시판이 있는 걸 보고 들어왔어요. 첨엔 그냥 자위를 좀 안하는 방법에 대해서 물어보려고 했는데, 제 얘기만 주구장창 하게 되었네요... 털어 놓고 나니 여러모로 맘이 좀 나아지네요. 혹시 저와 비슷한 고민 가지신 분 계시면, 같이 힘내봐요. 당장에 오늘 우리가 어디에 있는 지에 좌절하기보단, 우리가 가야할 방향을 바로 정하고 노력 해봅시다! 화이팅!
노력한다는게 중요한거죠 응원합니다 파이팅!
뭔가 글을 쓰시면서 생각이 정리되신것 같네요. 화이팅!
초등학교 4학년때 처음 포르노를 접하고 진짜 10년넘게 정죄감과 싸우고있어요.. 정말 주님을 찐하게 만났고 성적인 영역을 제외하곤 주님앞에서 똑바로서려고 노력중이고요.  근데 포르노중독은 해결이 안되더라구요. .  고등학교때누 매일 자위하고 하루에 3번씩도 하고했는데 너무  마음이 어려워서 교회 남자 중고등부에는 울면서 오픈하고 기도받기도 했었어요.  한 반년?  가더라구요.  다시 지금도 거의 매일 자위를 하지만 이게 정말 자제가 안되요ㅠ 글쓴이 분처럼 면목이 없다는 표현이 정말 깊이 공감되네요ㅠ 아직도 매일 넘어지는 중이지만 쓰니분만 그런게 아니라는걸 얘기하고 싶었어요
저 같은 경우는 환경자체를 깔끔하게 만드려고 합니다 어지러운 방도 정리 깔끔히하고 일반 대중가요보다는 찬송가 같은거를 더 많이 듣습니다. 예전에 비해 결혼 연령이 높아져서 많이들 힘들어 하시는 거 같습니다. 그래도 문제를 아시고 해결의지가 있으신걸 보니 자매님은 잘 해내실 거고 나중에 좋은 배우자 만나실 겁니다 화이팅하세요
당연한걸 가지고 왜 고민하는거야.ㅋㅋ 자위가 나쁜게 아니야 야동도 난 보는거 괜찮다고 생각해 화이팅.
유튜브에 강균성 성교육 강의 추천드려요!! 그러면 생각을 좀 깊게하게 되더라구요
제 경험상 모든 중독은 그것보다 다른것을 더 사랑할때 자연스럽게 사라지더라구요. 중독을 이겨내야지 라는 생각은 정말 효과가 없어요. 중독의 원인은 그거보다 더 재미있는게 없기 때문이에요. 왜냐면 사람은 기본적으로 자신을 재밌게해줄걸 찾거든요. 평소에 바쁠때는 모르다가 과제와 시험이 끝나고 혼자 한가하게 방에있을때 어떤사람은 자연스럽게 게임을 하고 어떤사람은 자연스럽게 음란물을 보고 만약에 잠이 엄청 부족한 사람이었다면 잠을 자겠죠. 그 순간 가장 자신에게 행복을 줄 수 있는걸 하는게 당연한거에요. 글쓴이분이 음란물 중독이 문제고 이기고 싶다라는 글은 이해가 되네요. 하지만 중독의 심리를 보면 글쓴이분은 지금 음란물보다 더 재밌는게 없기 때문에 '못 끊는' 거에요. 음란물보다 다른걸 더 사랑하면 자연스럽게 음란물을 끊을 수 있을거에요.

결혼한다면서?정말 행복하면 좋겠다
너의 결혼식 보시면 이분 우실듯
<h2 class="large">싸우지들 말자</h2>
난 내가 기득권이라는거 누구보다 잘 알고 있고 잘 누리고 있고 잘 써먹고 있음고등교육을 받은, 젊은, 남자,이것만으로도 대한민국에서는 많은걸 누릴 수 있다고등교육을 받은 전문직 백인 남자. 여기에 얼마나 많은 의미와 권력이 있는지 너희 알지? 모르면 ㅂㅅ이다.우리는 적어도. 아시아. 대한민국 안에서는 기득권층이야. 너희는 못느낄지 몰라도.이거 모르고 여자한테 지.랄발광하는건 진짜 멍청한거거나. 이등시민 여자한테도 열등감 가질 정도로 ㅎㅌㅊ인거다..내가 가진 것 넘겨줄 필요도 없이 말로만 좀 토닥여줘도 유니콘이라고 넘어오지결혼 하면 내 성 따르는 애 낳고 키워주지 살림도 해주지내 엄마 아빠한테 효도 해주지여자보다 취업 잘 돼 승진 잘 돼 결혼 하면 승진 더 잘 돼 연봉도 많지남자가 집 하고 여자가 혼수 하는거 나는 좋은데. 집은 오르지만 혼수는 똥값이다군대 가는 거 불공평하다 생각하는건 아직 어린거다 군대는 못가는게 이등시민이란 증거임여자의 장점? 그런거 다 가질 수 있어도 난 절대 여자로 안태어난다. 예뻐서 고시 삼관 해봤자 얼마나 가겠냐? 여자는 절대 권력을 가질 수가 없다너희가 아직 어려서 뭘 가졌는지 모르는 것 같다 고추 달렸다고 우리가 얼마나 많은걸 누리는데 그깟거 좀 양보하자 그게 인생에 큰 문제냐?우리는 기득권자임. 명심하고 잘 이용하길 바란다. 작은거 정도는 줘버려도 해롭지 않아
먹이를 주지 마시오
ㅇㅇ이런애한테 먹이주지말자 딱봐도 새로고침ㅈㄴ하면서 관심 기다릴듯ㅋㅋㅋ
얘들아. 너희가 진짜 몰라서 그래. 이거 하나만 알아도 인생이 편해. 어린 친구들 안타까워서 하는 얘기다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 다음 어그로
와 진짜 이런생각하는사람이 있다는게 소름이다..
그래서 글쓴이분 군번이?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 '그 논리'네. "너 내 말에 인정안하면 넌 인성 쓰래기야".
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 논리 안통하는거 아직 모르나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제적 논리 가져와서 비비는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트 최순실이 1억만 준다해도 꼬리살랑살랑 흔들면서 애교부릴놈
삭제된 댓글입니다.
페미니즘이 정신병이라는걸 보여줄 분이 등장했다~~~~!
얘들아.. 너네가 진짜 몰라서 그런거다 10년만 지나면 알 수 있을 거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 우리보다 10년 더 산 코스프레 하는데 군번이랑 총번좀 대볼래?
글쓴이 여자같은데
글쓴이 여자임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 남페미 코스프레 하는것
여자같은데.. 군번하고 총번 10분안에 올려보셈
쿵쾅쿵쾅
군대 최고의 아침은? 대답못하면 여자임 ㅅㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 척 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각은 너무어린데 소신은 강하구만 제일노답인케이스야..

성게시판 핵심 화두 중 하나는 자신은 혼전순결로 평생 살아왔는데 결혼까지 생각하는 내 연인은 이미 성관계 경험이 있다고 억울하다는 내용임 주로 자신의 젊은 시절에 자기도 미리 경험할걸 그러지 못했다는 것에 억울함을 표출하는데억울할만 하다고 봐? 다들 어떻게 생각해?
성게시판에서 얘기하는건 어떨까? 이러다 쓰리썸은 어떨거 같냐는 둥 흑인한테 박혀보는건 어떻게 생각하냐는 둥 다 올라오겠누
다 성게시판에 올라온 내용입니다^^
엥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리속으로 혼자 무슨 상상하고 있는거야ㅋㅋㅋㅋ 이 글이 어째서 쓰리썸과 흑인과 관계하는 거랑 관계가 있다는건지;;;
성게시판 글을 왜 굳이 끌어오냔 얘기지ㅋㅋㅋㅋ 너 글도 성게시판 글 그대로 끌어온거니까
나보다 성게시판을 잘 아는듯;; 여긴 비밀게시판이라서 자유롭게 쓴건데? 자유게시판가서 자유롭게 얘기하면 괜찮겠어?
잘알다니ㅋㅋㄱㅋ성게시판 관리자라도 돼? 글고 글 올리는건 너 자유지만 성적인 얘기 보기 싫어하는 게시판 이용자들 생각해봤음 좋을거 같아ㅎㅎ
너두 이 게시판에 글을 자유롭게 쓸 수 있다는 점 생각해봤음 좋겠다ㅎㅎ 정 불편하면 더 자유로운 자유게시판으로 갈게ㅎㅎ
왜 굳이 게시판들을 나눴을거라곤 생각 안해봤니? 자유게시판이니까 욕지거리게시판 글들마냥 쌍욕 적어놓으면 사람들이 어떻게 생각할까? 자게 가던지 맘대로 하세요~

커플들 보통 결혼까지 생각하나요?!
휘성은 그랬던데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음연애하냐
넹ㅎㅎㅎ
사귀면서 이사람이랑 결혼해도되겠다 라고는 느끼지만 결혼을 전제로 사귀진않징
결혼 원하는 사람이면 비혼주의자와는 시작할 가치가 없죠
<h2 class="large">여기 Hoxy '한동 결혼·다출산문화운동센터' 설립에 동의한 사람?</h2>
또한 이 단체를 또한 '교비'로 운영한다는 것에 동의하신 분?????< 결혼·다출산문화운동센터 운영규정 >소관부서 : 결혼·다출산문화운동센터 1451제정 2019. 5. 8 규정 제259호| 부 칙 |제 1 조 (목적)이 규정은 한동대학교(이하 ‘이 대학교’라 한다) 결혼·다출산문화 운동센터(이하 '센터'라 한다.)의 조직과 운영에 관하여 필요한 사항을 규정함을 목적으로 한다.제 2 조 (정의)센터는 이 대학교의 교직원과 학생들의 다출산을 장려하고 결혼, 임신, 출산, 육아의 과정에서 필요한 도움을 지원하며 이를 위한 인프라를 조성하여 문화지대를 형성하고 더 나아가 한국의 기독교계와 사회 일반에 확산하는 일을 추진하기 위한 조직을 말한다.제 3 조 (사업)센터는 다음 각 호의 사업을 수행한다.1. 다출산, 건강가정 문화와 관련된 학술적인 연구와 용역 사업2. 다출산, 건강가정 문화와 관련된 세계관과 의식 변화를 위한 캠페인과 문화사역3. 학생과 교직원의 결혼, 임신, 출산, 육아와 관련된 인프라 조성 및 운영사업4. 이 대학교를 시범지대로 삼아 기독교 대학과 일반 대학에 창조적 가정문화를 확산하는 사업5. 기타 센터의 설립목적 달성을 위해 필요한 사업제 4 조 (조직 및 구성)① 센터에는 센터장을 두며, 센터장은 조교수 이상의 교원 중에서 총장이 임명하고 임기는 2년으로 하되 연임할 수 있다. ② 센터장은 센터의 업무를 총괄하고 센터 내 조직을 지도 감독한다. ③ 센터에는 창조가정문화연구팀과 건강가정켐페인팀, 인프라조성사업팀, 확산운동추진팀을 두며 필요에 따라 확대 또는 축소할 수 있다.⑤ 각 팀에는 조교수 이상의 팀장과 직원 및 근로학생 등을 둘 수 있다.제 5 조 (운영위원회)① 센터의 중요사항을 심의하기 위하여 운영위원회(이하 "위원회"라 한다.)를 둔다.② 위원회는 센터장과 각 팀장으로 구성한다.③ 위원회는 다음 각 호의 사항을 심의한다.1. 센터 운영에 관한 기본사항2. 센터의 예산 및 결산3. 규정개정 및 운영에 필요한 제반 세칙의 제정4. 센터의 목적사업 조성 및 관리5. 연구 및 용역의 계약 체결6. 각종 수임 과제의 선정 및 평가 7. 직원의 임명 및 위촉8. 기타 본 센터의 운영에 관한 중요사항제 6 조 (위원회 회의)① 위원회 회의는 센터장이 필요하다고 인정할 때 또는 운영위원 3분의 1 이상의 요구가 있을 때 소집한다.② 위원회 회의는 재적위원 과반수의 출석으로 성립하고 출석위원 과반수의 찬성으로 의결한다. 다만, 가부동수일 경우에는 위원장이 결정한다.제 7 조 (재정)센터의 재정은 교비, 사업비, 후원금 등으로 운영하되, 회계연도는 이 대학 회계 기준을 따른다.제 8 조 (운영지침)센터 운영에 관하여 필요한 세부 운영지침은 위원회의 심의ㆍ의결을 거쳐 총장이 따로 정한다.제 9 조 (준용)이 규정에 명시되지 아니한 사항은 이 대학교 제규정을 준용한다.부 칙이 제정 규정은 2019년 5월 8일부터 시행한다.(시행 2019.5.8 규정 제259호)
이젠 뭔 ㅈㄹ을 하든 그러려니 하게된다
22 학교의 빅픽처가 학생들이 무기력해지는 걸 바란거라면 성공한거같음
아니 자기 맘대로 하는건 좋은데 왜 우리 등록금으로? 제정신?
호호 등록금 개꿀맛이구만 호호
으흠 우리의 의견은?? 우리에게 혜택이 있었으면 좋겠네
차라리 등록금으로 폭죽쏴줬음 좋겠닼ㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ.. 올려 주셔서 감사합니다 몰랐네
학생들의 다출산을 장려?
단체의 목적에 대한 논의는 일단 제쳐두고, 말하자면 이런거 만들면서 학교 학생들 일자리도 생기고 하지. 등록금은 니들이 학교다니고 싶어서 내는 거지, 등록금 몇푼 냈다고 학교의 주인이 된것 같냐.... 가만보면 학교에서 제일 이기적인 집단이 이사회도 교수도 아니고 학생들임.
뭔 학생 일자리 같은 소리를 하냐. 이게 학교에서 해야 할 사업이냐? 교비 이딴식으로 돌릴거면 그 돈으로 장학금을 더 늘리는게 학생들한테 더 도움이 되지. 그쪽이 생각이 없는걸 가지고 헛소리 하지맙시다^^
응? 등록금 냈으니까 주인이지..학교가 누구 돈으로 돌아가는데? 그렇게 치면 우리나라 국민들도 세금 몇푼 내는거니까 주인 아니야? ㄷㄷ
주인의식을 가지라는거지 주인이 될수 없지. 돈을 내고 학교에서 공부할 권리를 얻은거지 학교의 권리를 산거야? 돈만내면 다 주인이 돼? 정말로...? 학원도 주인이라 생각하며 다녔어? 이럴때는 그냥 이해관계자인거지.  학교에서 해야할 사업들이 어떤거라고 생각하는거야? 학교가 꼭 다니고 있는 재학생들을 위한 곳이어야해? 여기있는 사람은 학교다니는 4년 편하면 그만이겠지만 들어올사람이나 여기서 쭉있어야하는 사람들은?  사업이 좋고 나쁘고를 따지자는게 아니라 학교 사업에 학생이 관심을 가지고 의견을 피력하는건 좋지만, 여기서 교비가 어느정도로 들어가는지, 단체가 어떤규모인지, 왜 만들어지게 됐는지 아무런 질문도 대답도 없이 그저  학생들이 '나랑 안맞네;' 라는 짧은 생각으로 학교를 까내리기 바쁜게 참 안타깝고,  재학생의 의견을 무조건적으로 수용해야한다는 태도도 안타깝네. 행복관지을때 ,매점 없앤다고 할때, 수제버거 없앤다고 할때 등등의 경우를 생각해보면 될듯
이사회가 지 맘대로 현 총장 선출하고 학생 교수들 다 소외시키는건 이기적인게 아니었구나~ 그랬구나
그리고 그 사업이 어떻게 학교랑 연관이 있기는 함? 뭣도 없고 그냥 생색내기 사업인게 딱 봐도 뻔한데 실드치고있네
학생들 입장에선 이기적인거지 이해관계자의 입장을 배제했으니까 그런데 그들이 하지못할 행동은 아니었지. 그래서 막을 방법이 없었던거고. 학생들은 학생의 의견을 피력하기 위해 노력했고.
까놓고 말하자면, 사립단체가 활동할때 고객의 허가를 받아야하냐? 관련이 있어야만 하는거냐? 또 관련도는 누가 어떤 척도로 설정하는거임? 그렇게 치면 학교에서 창업관련 센터짓는것도 관련없어. 학생들이 얻을것도 없고
교비, 사업비, 후원금으로 운영되면 인력비만 교비로 나갈꺼같은데...
헤헤헤 한동이 한동했네
"학생과 교직원과의 결혼 임신".... 까지 읽다 깜놀해따 ㅋㅋㅋㅋ "학생 및 교직원의.."라고 해야 순간적인 오해없을듯 ㅋㅋㅋ

여자를 사귈 때는 외모를 보리라 그렇게나 다짐했었는데... 내가 잘 생기고 키 큰 만큼.. 정말 예쁘고 몸매 좋은 여자랑 사귈 생각으로 그 많은 여자애들 마음 다 모른 척 했는데... 근데 내가 이렇게 어이없게 너한테 빠질 줄은ㅋㅋㅋ 하..그거 알아? 주위에 말도 못하겠어 너 좋다고...어떤 여자 만날 건지 ㅂㅅ같이 남자애들한테 워낙  떠벌려 놔서... 근데 너 말하는 거, 속 깊은 거, 순수한 거, 기도하는 거 볼 때마다 외모 하나도 필요 없고 사귀는 게 아니라 그냥 너랑 결혼하고 싶어진다...넌 내가 이런 거 상상도 못하겠지만..
나중가면 그 감정이 더 사람을 오묘하게 만들어요. 다른 매력적인 여자들 봐도 그 사람에게서 느끼던 감정은 안느껴지니깐요. 후회하지 말고 꼭 잡으세요
내가 잘생기고 키큰만큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 미안.. 근데 진짜 오만했었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠진 계기가 머야
엄청 성숙한데다 관심사나 이런 것도 또래여자애들이랑 아예 다르고... 좀 과묵하기도 하고ㅋㅋ 근데 또 잘 웃고..걍 처음 보는 여자상이었음
너 도대체 얼마나 잘생긴거냐
잘 생겨봐야 연예인보다 잘 생겼겠냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걔가 너 싫을수도 있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
걔가 나 좋아한다는 말은 안 했는데 ;;
너 성에 안차서 다른사람한테 말하기 부끄럽단 말 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 김칫국 드링킹 같아서^^
오....멋지다...역시 사랑은 예고없이 찾아오는ㄱㅕ..
부럽다.. 나도 그런 사람 만나고 싶다.

아니 진짜 장난하나;;;;;뭔데 사람마음을 그렇게 쉽게...하....볼때마다 심장이 나대네내여친 너무 이쁜듯ㅎㅎㅎ2년넘게 봣는데 아직도 볼때마다 이쁨ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하... 빨리 결혼하고싶드아
부럽노
네
ㅋㅋㅋ

목 금 토 일 월까지 휴일이 너무 좋다 옆집한테 미안하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒹굴뒹굴 하다가 눈 맞으면 하고 또 뒹굴뒹굴 하고 맛난거 시켜먹고 결혼 하면 이럴까?
아닙니다
결혼은 ㄴ
따로 할거없으면 그러지않을까?ㅋㅋㅋㅋ 좋을듯
결혼은 절대 그러지 않아요.
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위에 애들 중에 결혼한 애들 한명도 없을텐데 결혼 십년차마냥 얘기하는거 재밌네
ㄹㅇ 지들이 살아본줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맨 위에 댓글 단 사람 결혼 했어요??
결혼했습니다 질문받습니다
혹시.. 남편?
넹
아 모야아앙??
여보 여기서 뭐행
아 맨윗댓글 제 와이프네여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ

야놀자나 여기어때 같은 숙박 앱 한 번도 안써봤거든..?장거리 연애 중인데, 매번 만나면 우리끼리 그냥 어디 한 곳 붙박혀서 꽁냥꽁냥하고 싶어...그렇다고 룸카페를 가자니 1시간에 7,000원 이러니까 감당이 안되더라고...근데 유튜브 광고 보니까 야놀자 12시간 무한대실? 이런 이벤트 하던데, 도대체 어떻게 이용하는 시스템이야?륨카페, 비디오방 이런데 말고, 모텔 말고 우리끼리 꽁냥꽁냥 누워있을 수 있는 데이트 장소 없을까?ㅠ (아, 우리는 섹스는 지금까지 안했고, 결혼 전에도 안할 생각이야!)
삭제된 댓글입니다.
서울기준 만화카페, 북카페, 아로마카페, 안마기계카페 같은데도 누워서 꽁냥댈수 있는곳 있어.  모텔이 배달음식도 먹을 수 있고 게임이나 영화도 볼 수 있고 편하긴 하다만. 장소가 장소이다보니까, 둘 생각이 확고하더라도 유혹이 생길 수 있어. 혹시 데이트 장소로 고를거면 많이 얘기하고 신중히 결정하는게 좋을것같아.
너네끼리 꽁냥꽁냥 할 곳은 그런곳들 뿐이지...?
말 이쁘게 한다
...?뭐가 기분나쁜데...? 트집잡을라면 제대로 잡던지하자
꽁냥꽁냥 못해봐서 그런듯ㅠㅠ
이거 댓글 쓴사람인데 게시글에서 꽁냥꽁냥이라고 먼저 단어썼고 둘이서 꽁냥할곳 거기뿐ㅇ라 했는데 뭐때매 불타올랐냐 넌?
밖에서 꽁냥꽁냥하면 뒤에서 개지랄하면서 또 따로 가준다니까 개지랄이냐 시발
윗 댓쓰니 개불쌍하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네끼리 꽁냥꽁냥 할 곳은 그런곳들 뿐이지 않을까..? 이뜻이자나ㅋㅋㅋㅋ 비꼬는 어감으로 읽으면 그렇게도 느낄 수 있는데 조심스러운 억양으로 읽어봐라 얘들아 물어뜯지만 말고
씨바 나 윗댓쓴사람인데 갑자기 하이에나들 달려드네
캠핑은 어때ㅋㅋㅋ텐트치고 꽁냥꽁냥해ㅎㅎ 너가말한거 제외하면 생각나는덴 딱히 없음ㅠ
에어비앤비해서 같이 사는것처럼 장봐와서 같이 요리하는것도 좋더라 난
무한대실 은근 없는데 차없으면 찾아가기 힘들걸

성형 하든 말든 걍 냅둬라 뭐라 하지 말고. 지들 맘이지. 근데 우리 사촌 형 케이스를 보니 결혼하기 전에  남녀 서로 돌사진, 유치원 초 중 고 졸업사진 정도는 보고  결혼하는 게 좋을 것 같더라. 2세가 어떻게 나올 지 대충은 알아야 될 거 아냐..  소중한 내 새끼 얼굴 두고 도박 할 필요는 없잖아? 그냥 결혼 전에 성형 안 할 얼굴 확실히 알 수만 있다면 나는 별 상관 없음.
참,  요즘 아프리카 비제이들 보니까 세상에 자기들 애기 때 사진을 뽀샵으로 성형시켜서 성형 안 했다고 인증하더랔ㅋㅋㅋㅋ 10000장 이상 보고 결혼해라. 뽀샵하다 기절하게ㅋㅋㅋㅋ
쓴이는 그럼 애기때 사진 10000장 이상 있는거네..? 대단하다.. 난 몇장없어서ㅠ
부모님마다 다르니 괜찮아!
나도 연애는 몰라도 결혼은 안한사람이랑 하고픔
근데 글쓴이가 성형 뭔상관이야~로 시작해놓고 댓글로 단 말은 과거사진 일만장 확인해봐라... 본인이 완전 모순된거 알라나 모르겠네~
한 거 자체는 상관 없음. 본판만 알 수 있으면.
본판을 대체 왜 꼭 알아야함? 사랑했어도 과거의 모습을 보고 사랑한것도 아니고 성형한 모습 보고 사랑하게 된 걸텐데ㅋㅋㅋ
위에 썼는데..;; 애 얼굴이 어떻게 나올 지는 알아야지..;; 그 정도 알 권리는 결혼할 사람에게 있지 않나? 사랑과는 별개로

앞으로 연애 결혼 전에 필수로 병원 대려가서 서류 확인하자 꼴페미년들 덕분에 낙태 쉽게 생각하는 여자 두배 세배 될게 뻔하다 몸 굴리면서 즐길만큼 즐겨놓고 ㅋㅋ 대한민국 미래가 걱정된다 여기저기 낙태후기 공유되고 산부인과 흥하겠네 ㅋㅋ
낙태 합법화 됐다고 낙태의 빈도가 늘지 않아요 다른 나라들 사례 보면 그렇습니다 왜 그렇다고 생각하셨나요?
그건 아니라본다... 낙태가 뚝하면 딱 되는게 아닌데... 친구야 같은 남자로써 이건 조금 추하다고 본다 낙태가 뭐 약먹고 뚝딱이아니라 여성의 몸에 얼마나 많은 해가 되는데 그걸 알고 그렇게 하는 여자가 많을거 같지는 않다... 물론 창녀들 입장에선 가끔 좋을수도있는데
에타에는 싫어요 기능 없나?
같은 남자 욕맥이는 짓 좀 하지마라 제발
생각 진짜 짧다.... 낙태 합법되면 와 신난다 이러고 낙태하는 줄 아세요?;;;
뭐 여자 혼자 애가졌나요 낙태법 필요하다고 보고 피임해도 100퍼 안되니 생길수도 있는데 너무 안좋게만 보는거같네요 피임안하고 너무 문란한 생활하는 사람도 있겠지만 대부분 남자가 원해서 피임없이 했다가 원치않은 임신하는경우가 더 많지 않나요? 남자도 누가 임신시키고 잠수탔는지 알수 있었음 좋겠네요 저도 낙태를 무조건적으로 옹호하는건 아니지만 말을 좀 더 부드럽게 하실 필요는 있어보이네요 그리고 낙태 여자 몸 상하는거고 생명이랑 연관되어있으니 쉽게 생각하는 여자들 많이 없던데요.
시바 넌 100% 무상치료라고 일부로 뼈뿌러뜨리고 살찟고 다닐거냐? ㄹㅇ 물리적거세 시켜버리고프다. 뭐 보아하니 쓸일도 없겠지만.
엄마 나 죽일거야?
머래? 싸튀한 니 아빠나 찾아
쓰니야 혹시 모를까봐 알려주는건뎅....! 찟 아니구 찢이야....!ㅠㅠㅠㅠ 시비거는건 아니구....! 다른건 다 이해?되는데 살찟고는 혹시? 진짜 모르는 것 같아서....!!
연애 결혼을 할 수 있는지부터 돌아보자
진짜 이런 말 하는 생각없는 사람들 많을 줄 알았다...
어케 대학왔노 시발련ㄴ아
???
진짜 어그로력 관종력에 감탄을 금치 못하겠다
마구니가 가득찼어
그 여자가 니 가족이라고 생각해봐
쿵쾅이들 좌표찍었냐 개나대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 할말이 쿵쾅이밖에 없노
이걸 그저 쿵쾅이들이라고 밖에 생각 못하는게 참 안됐네여
미안하지만 난 통계자료 링크 달아가면서 페미랑 싸운 사람인데 남자망신 자제좀ㅋㅋㅋ
친구야 나도 남잔데 추하다 어케 대학왔노 씨발련ㄴ아
ㅇㅇ 기록남기는거 동의. 남자도 같이 남긴다면 동의함 만약 도망가면 유전자검사로 찾아서 감방행 ㄱㄱ 기록 남기는건 당연하다고 봄
22 기록남길라면 남자도 남겨야지 애는 여자혼자 뚝딱 가지나 무슨
섹스할일없는 쿵쾅이들은 낙태 합법이든 아니든 노상관아니냐?? 뒤질때까지 딜도랑만 놀텐데?? 딜도로도 임신이 가능한가??
남자 욕 먹이지는 말은 하지 말자.
친하다 추구야,,,,,,ㅎㅎ
여기말고 다른 기사들 읽어봐도.. 왜 여자 기록만 확인하자고 하는거죠ㅠ 애기는 혼자생기는게 아닌데 양쪽책임인건데 왜 남자기록도 남기고, 남자기록확인도 해야한다는 말은 안나올까요.. 글쓴이님 어떻게 생각하세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ낙태하면 여자 몸은 출산과 거의 비슷하게 망가진다고 해요. 산후조리도 해야한대요! 그런데 막 낙태를 한다니 얼토당토..
진짜 머갈텅텅 입증하는 소리 잘한다. 이러고 다니는거 부모님도 아심?
<h2 class="large">비혼주의자</h2>
우리 학교에도 비혼주의자 분들 많을까요?저는 비혼주의자인데 주변을 둘러봐도 다들 결혼을 원하고 연애를 해도 결혼까지 염두해두고 하는 거 같아서요..
제주변에 한사람 있긴 해요... 님은 아닌거같구!!
님은 아닌거같구? 무슨 의미에요?
아니ㅎㅎ 제 지인이랑 님이랑 같은사람이 아닌거같다는 말이에용
아하 저보고 비혼주의자가 아니라는 줄 알았어요ㅎ
연애는 해도 결혼은 딱히
저요저요 제 주변엔 많던데
전 비혼주의는 아닌데 연애랑 결혼 꼭 하고싶다는 생각도 없어요
근데 진짜 사랑하는 사람만나도 비혼주의가 유지가 될까요?
음 저는 그런 사람 과거에 만났었는데 결혼 얘기로 자주 다퉜어요 저랑 가치관이 너무 달라서요
사랑의 완성은 결혼이 아니잖아요 댓쓴분ㅋㅋㅋ
그냥 죽을때까지 연애만하고싶기도...

세상의 반이 여자면 뭐 해. 네가 아닌데.너의 결혼식 명대사 미쳤따...연애하고 싶다.

안녕 얘들아 나는 비기이고 기독교에 대해서 아예 아무것도 모르는 상태로 입학을 했었는데 학교 들어오고 나서 혼전순결이라는 말을 엄청 많이 들어서!! 그 말이 말그대로 결혼 전 까지 관계를 안한다는 말일텐데 기독교에게 '성관계'란 어디까지 말하는거야??? 키스 이상의 것은 전부 성관계로 치는건가?? 항상 궁금했는데 어디다 물어볼수도없고 해서...갑자기 생각나서 물어보는거 ㅇㅇ
그것도 사람마다 다른 것 같아! 삽입만 생각하는 사람도 있고 뽀뽀도 안하는 사람도 있어!
뽀뽀도 안하는 사람들도 있구나! 근데 삽입 안 하고 다 하면? 그건 순결한건가.. 그래서 암 것도 안 하는 사람들이 있는거구나! (유레카)
그래서 순결서약식에서는 가족한테 할 수 있는 스킨십까지라고 하더라
이게 제일 맞는 정의같아
근데 가족한테 할 수 있는 정도의 스킨십이라고 해도 가족하고 할때랑 애인이랑 할 때 마음이 다른데.. 만약에 애인이랑 포옹정도만 하는데 속으로는 더 진도나간 걸 생각하면?
성기와 관련되지 않는 스킨십까지?
저는 여기 동의
양심에 가책이 오지 않는 정도?
처녀막 유무
남자 기준은??
처녀막은 관계 안해도 쉽게 파열되기도 하고 아예 없이 태어나는 사람도 있어ㅠ 어떤 의미로 이야기 한건지 알지만 그래도 좋은 예는 아닌 것 같아서
진심 이거 잘못 알고 있는 애들 많은데 윗댓 설명참고하길..
사람마다 처녀막 위치도 조금씩 다름. 자전거 타다가도 쉽게 파열되기도 함
음... 사실 처녁막은 없는 거고 단순하게 질 근육 일부기 때문에 관계로 찢어지거나 하진 않는다고 알고있음
ㅇㅇ 처녀막의 막은 흔히 생각하는 그런 막이 아닌데 많이들 잘못 알고있더라공... 뭐가 막혀있는 게 아님 ㅋㅋ
뭐야 이 중세 시대 마인드는 시발
이거 때문에 순결서약식 같은 문화가 없어져야 한다는 거에요 이렇게 생각하는 사람 단 하나라도 생기면 이 제도는 우리 사회가 용납하기엔 너무...
삐빅 비정상입니다
처녀막 잃고 합리화 하지마세요 없는건 없는겁니다 운동선수도 아니고 얼마나 다이나믹하게 자전거를 타야 잃겠습니까? 소수의 사례로 합리화는 안하셨으면 좋겠어요 요즘 세상이 성적으로 개방적이고 인간의 신체적 나이도 과거에는 아이도 가지는게 이상하지 않았던 만큼 성인이 성관계로 좋은나이대에 좋은 사랑을 해서 처녀막을 잃는것에 큰 자괴감에 빠지라고 하는말이 아닙니다 순결에는 단계적 순위가 있는게 아닙니다 순결한가 yes or no 이 질문만 있는겁니다
ㅇㄷ.. 윗댓글분 스스로 정리가 안된 것 같은데
요새 혼전순결보다는 혼후관계주의란 표현을 더 많이쓰는것같어요
좋은표현이네요
<h2 class="large">한동이 온실이라는 말도 있지만</h2>
여기가 그나마 정상적인 사람들 모여있는 곳이기도 함.군대는 좀 특수한 사회지. 나이트 삐끼부터 전과자, 흡연충, 중졸 등 못배워먹은 애새끼들이 몇개월 먼저왔다고 가오잡는데, 군대 밖에서 쓸모없는 인생들이 마지막으로 대우받아보는 곳이잖어졸업한 선배들 보면 어지간해서는 괜찮은 직장가서 결혼하고 잘 살고있던데 이직률이 어쩌고 하는것도 좀 웃김
ㅇㅈ 군대는 모든 인생의 스펙트럼을 볼수있는곳
<h2 class="large">20대 남성 문재인 지지율이 30프로대임</h2>
남성이 10명 중 3명이 지지하는 반면에여성은 10명 중 6명이 지지함.결혼해서 살면 볼만할 것 같은데, 정작 결혼 적령기에서는 결혼을 안하고 (혹은 못하고) 비혼으로 사는 사람들이 늘어나는 중임.정치성향이 뭔 상관이냐고 할 수도 있는데 정치 성향이 다르면 믿을 수 없다고 답한 비율에서 한국이 압도적으로 높았음.국론분열은 사상 최대인듯
정치 경제 사회 관심없고 먹을거 입을거 연예인 드라마에 빠진사람들은 답없음;;
거기 관심가지는게 나쁜 것도 아니고, 이상하게 오유나 일베같은거만 보고있는것 보다는 나은거같긴한데 븅신같은걸 뽑아서 피해입는 서민들은 구제받을 방법이 없음

대학원생 학부생 연애 가능글 받고,성인끼리 연애/결혼 몇살 차이까지 커버 가능한걸까요? 예를 들면 21살하고 59살하고 연애하는 거랑 35살하고 47살이 연애하는 거랑 같다고 보시나요?
이건 진짜 케바케인데 전 아무리 좋아도 6샇
진짜 케바케... 사람마다 천차만별이지 않을까요ㅋㅋㅋ
너무 케바케..
근데 애초에 나이차이 너무 많이 나면 이성으로 잘 안보이지 않나요? 물론 이것도 사바사겠지만요ㅎㅎ 전 3살 차이까지는 커버되는데 그 이상의 차이는 이성으로 잘 안보여요
둘이 좋다는데 둘 나이 가지고 제 3자가 이러쿵 저러쿵 하는 것도 좀 그렇네요 어차피 연애를 하고 사랑하는 건 결국엔 그 두 사람인데 말이죠
삭제된 댓글입니다.
네 살 차이인데 말 잘 통함 그건 너무 비약인듯

혹시 주변에 대학생 때 결혼하시고 학교 같이 다니신 분 있나요? 아니면 지금 그렇게 하고 계신 분 계신가요? 궁금합니다!
제가 아는 친구는 졸업하자마자 결혼했어요! 한동cc..!
한 분은 대학 재학 중에, 한 분은 졸업 후에 결혼해서 같이 사시는 분 봤어요!
지금 다니는분 있다고 전해들었던거같은데 아마 있을거에요! 친구가 저번에 얘기해줬었어요 어디호관인지도 들었던거같은데 갑자기 기억이 안나네요 죄송해요 ㅠㅠ 한번 다시물어볼게요
실제로 있으신지 궁금했어요! 다들 너무 감사합니다!
제 주변에도 결혼한 CC 있습니다! 커플 중 한 분은 졸업하셨고 한 분은 재학중이에요 :)
