[DA:투데이] 한민채 오늘(28일) 결혼 “행복하게 잘 살겠다” (종합)
김선정-한민채 오늘(28일) 결혼 11월의 신부 된다(종합)
결혼하지 않아도 잘 산답니다
최송현 웨딩화보 공개 "운명 커플 결혼해요"
'사생활' 서현X고경표 결혼식…막 내린 꾼들의 전쟁
치어리더 이미래 결혼 남편은 누구?
'외모지하주의' 임도혁 "조우리와 결혼 위해 60kg 다이어트"
‘예스터데이’ 진성 결혼 4년 차에 아내와 이별 준비? [채널예약]
정우 ♥김유미와 결혼 5년차 "손 잡을 때 가장 설레"
서유리 프로필 사진에 격한 반응 안보인 ♥?최병길에 실망 “결혼같은 거 하...
‘인생앨범’ 진성 결혼 4년차에 아내와 이별 준비한 이유
[선데이 칼럼] 결혼하지 않는 사람들
최송현 "♥이재한과 첫 만남에 백년해로 꿈꿨다" 결혼 소감
일라이·지연수 이혼 결혼 6년 만에 파경
“청약은 결혼과 비슷 100% 만족보다 내게 맞는 집 찾아라”
김현영 사기결혼 고백 “빚만 20억원…네 번째 여자였다”
일라이·지연수 결혼 후 생활고→11살 차이 고충…재조명
북한도 달라졌다 결혼 대신 동거
2020년 포천시 작은 결혼식 열려
[전문] 이미래 결혼 발표 ♥예비신랑 SK와이번스 홍보팀 매니저
김현영 사기결혼 고백 "재력가 전 남편 빚만 20억"
홍지영 감독 '결혼전야' 이어 이번엔 '새해전야'
美 유대교 회당 7000명 ‘바글바글’ 노마스크 결혼식 논란
[오늘의 청년은]N포세대?…"결혼·출산 포기 아니라 거부에요"
결혼도 출산도 '역대 최저'…올해 출생아 30만명선 무너진다
'결혼 7년차' 엄지원 출산 경험 없어도 '산후조리원' 대박낸 비결 [인터뷰 종...
사유리 비혼모 된 이유는? "전 연인이 결혼과 출산 싫다 했다"
김하영 눈부신 웨딩드레스 자태…누구와 결혼? [in스타★]
"언제 결혼 결심했냐"…선우은숙 질문에 이영하 대답은? "순수해서" (우리 이...
[양담소] "외도 후 아내와 무의미한 결혼생활 이혼을 원해요"
[뉴스딱] '노마스크' 7천 명 어깨춤…유대교 비밀 결혼식
결혼하자마자 참전 정전협정 16일 전에 전사한 호국영웅 67년 만에 가족 품에
일라이·지연수 결혼 6년만 이혼 발표 누리꾼 반응 보니...
결혼정보회사 가연 감성 채워줄 '12월 힐링 이벤트' 준비
크로아티아 거리두기 강화…"결혼 금지-장례는 25명"
한화 외야수 김민하 프로골퍼 공민아씨와 28일 결혼
'편스토랑' 류수영 결혼 앞둔 제작진에 선물 '친정오빠 포스'
11세 나이차 극복하고 결혼했던 일라이♥지연수 6년 만에 이혼→사진 정리 (...
[빅데이터로 본 대한민국] 코로나19로 변화된 결혼 문화
'라스' 양준혁 험난했던 결혼 과정 "장인어른과 9살차 장모님은 돌싱 오해"...
인천 연수구 나만의 작은 결혼식 사진 전시회
"'결혼만이 답인가요?"…제3의 길 모색하는 '사유리'들
강예빈 "결혼 너무 하고 싶다"더니…웨딩드레스 사진 공개 "입어보면서도 감...
벤 결혼 후 첫 컴백…12월 2일 '혼술 하고 싶은 밤' 발표
1981년 이후 역대급 재앙 정말 결혼 안하고 애 안 낳는다
서현 ‘사생활’ 결혼식 비하인드 사진 공개 “사랑해 주셔서 감사합니다”
변정수 “결혼 17주년 갑상선암→리마인드 웨딩+재산 명의 이전”(편스)
[결혼합니다] 하중천·변고은 결혼
'라스' 양준혁 "장인과 9살차...나이 탓에 결혼 반대 돌싱 오해도"
결혼정보회사 노블레스 수현 NCS 감성 매칭 시스템으로 성혼율 높여
사유리 "정말 사랑했던 사람 있었지만…싫다는 男에 임신·결혼 요구 성폭력...
11개월 연속 인구 감소···결혼도 출산도 역대 최저
유키스 출신 일라이 결혼 6년 만에 지연수와 이혼 "父로서 최선 다할 것" [전...
'누가뭐래도' 조미령 정헌X이슬아 결혼 추진 [별별TV]
'나사스' 유인나 장재호 잡기 위해 이주우 결혼식 침투 ‘흥미진진’
인천 연수구 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 전시회
선우은숙 이영하와 결혼 생활? "임신한 신혼 초 '자존감' 바닥에‥"
박세리 "'성형중독'? '주폭설'? 억울해!" 검색어 톱3 결혼·이혼·재산
7천 명 모여 '들썩들썩'…미 유대교 비밀 결혼식
최송현♥이재한 "교제 시작한 첫날 백년해로 꿈꿔..운명커플 결혼해요"
'기아 임기영과 결혼발표' 치어리더 김맑음 '나야나' 출연…손헌수 "많이 좋...
사유리 "남친이 결혼+아기 싫다고 해서"..미혼모 된 이유 밝혔다
'라스' 양준혁 88년생과 사랑에 빠진 88학번 '양神' 결혼
김원효 ♥심진화 결혼 사진 보며 추억 "첫번째 부인 잘 살고 있나"
‘TV는 사랑을’ 배일집 45년전 결혼자금 100만원 빌려준 친구와 감격 재회
‘인테리어머니’ 의뢰인 “5평 전세가 1억원 결혼할 수 있을까요?”
'2단계'에선...카페서 커피 못마시고 결혼식엔 100명만 클럽은 영업금지
결혼정보회사 가연 ‘12월의 힐링 이벤트’ 진행
법무보호복지공단울산지부 제16회 플라타너스결혼식 거행
'임신' 조민아 남편과 달달한 눈빛.."두 번 만나고 결혼에 확신 섰다는 남자...
한화이글스 외야수 김민하 선수 프로골퍼와 결혼
150만 `경단녀`…10명 중 7명은 `육아·결혼`으로 직장 그만뒀다
수도권 2단계…실내 어디든 마스크·결혼식장 100명까지만
최송현♥이재한 "교제 첫날부터 백년해로 꿈 꿔 운명커플 결혼해요" [전문]
[POP이슈]사유리 비혼모 선택 이유 "결혼-아기 싫다던 前남친 이별 후 새 사...
[데이터 뉴스] 국민 10명 중 3명 "결혼 안 해도 자녀 가질 수 있어"
결혼 반년만에 새색시 사망···막장 시부모에 중국이 뿔났다
결혼도 출산도 역대 최저 행진
갓 결혼한 대구 구의원 부부가 “대구 수성못”으로 향한 이유는?
전혜빈 반려견 품에 안고 우아美…결혼 후 물오른 비주얼 [★해시태그]
'결혼' 한민채 누구?
코로나19 심각한데...뉴욕서 수천 명 모여 '노 마스크' 결혼식
코로나에 결혼 미루니 경단녀도 대폭 줄었다…'역대 최저'
[줌 in 포토+] '실물여신' 이미래 SK 박슬기 매니저와 결혼...'임기영♥ 김맑...
"아이 돌보느라"…결혼한 여성 6명 중 1명 '경력단절'
신지X슬리피 "높아지는 전세가에 결혼할 수 있을까"
법무보호복지공단 경남지부 합동결혼식
한국법무보호복지공단 충남지부 '제4회 행복결혼식' 개최
'배동성 딸' 배수진 이혼 6개월차 유튜버 나탈리로 등장 "부모님도 이혼..아...
2단계 수도권 클럽 집합금지…카페 포장만 결혼식 100명 미만
결혼정보회사 퍼플스 오는 12월 제 8회 럭셔리 크리스마스파티 개최
[퇴근길뉴스] 출산율 0.84명 ‘역대 최소’…결혼↓이혼↑
‘편스토랑’ 류수영 “결혼 전인 군대 예능 시절 ♥박하선에 선물 받아”
박세리 나이 44세 결혼 NO 이혼설 이유 고(故) 앙드레김 패션쇼 무대 때문인...
황인영 "남편 류정한 결혼 후 신생아인줄…"
2020 법무보호복지대회·플라타너스 결혼식 열려
결혼정보회사 듀오 미혼 "월 소득 평균 269만원 이상은 돼야 독립 가능해"
[결혼] 남중웅씨(한국교통대 교수) 여혼
'나의 위험한 아내' 반전 반전 거듭하더니 결혼 유지...3.4% 종영
코로나19 감시망 피해 '비밀 결혼식'…마스크 없이 7000명 모여 춤까지
일라이·지연수 결혼 6년만 이혼 발표 누리꾼 반응 보니...
김현영 사기결혼 고백 “내가 4번째 여자 친정엄마 조의금도 가져가”
결혼과 임신 동시 발표한 쥬얼리 출신 조민아가 남편 자랑에 나섰다 (사진)
결혼정보회사 가연 감성 채워줄 '12월 힐링 이벤트' 준비
한민채 오늘(28일) 9살 연하 회사원과 결혼 "코로나19로 비공개"
SK 홍보팀 박슬기 매니저-치어리더 이미래씨 결혼 [엠스플 이슈]
크로아티아 거리두기 강화…"결혼 금지-장례는 25명"
'새해전야' '결혼전야' 이은 로맨스 전야 3부작..기대↑
한화 외야수 김민하 프로골퍼 공민아씨와 28일 결혼
일라이?지연수 결혼 6년 만에 이혼 “아들에 필요한 父될 것”(전문)
일라이?지연수 결혼 6년 만에 이혼 “아들에 필요한 父될 것”(전문)
'임신' 조민아 남편 품에서 행복 미소 "두 번 만나고 결혼 확신 섰다고" [전...
한화이글스 김민하 프로골퍼 공민아와 28일 결혼
김현영 "前남편 알고 보니 재력가X·내가 4번째 부인" 사기결혼 고백('파란만...
일라이·지연수 결혼 6년만 이혼 발표 "아들은 엄마와 한국" [전문]
최송현♥이재한 12월 결혼 “흐르는 시간 아까울 만큼 사랑해”(전문)
'편스토랑' 류수영 결혼 앞둔 제작진에 선물 '친정오빠 포스'
11세 나이차 극복하고 결혼했던 일라이♥지연수 6년 만에 이혼→사진 정리 (...
[빅데이터로 본 대한민국] 코로나19로 변화된 결혼 문화
따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
최송현♥이재한 12월 초 성당서 결혼…그림 같은 웨딩화보 공개
종영 '사생활' 고경표♥서현 결혼식→아찔 통수로 막 내린 꾼들의전쟁(ft.이...
SK 치어리더 이미래 구단 프런트 박슬기 매니저와 결혼
김현영 사기결혼 고백 "前 남편 빚만 20억…어머니 조의금도 안 돌려줘"
유키스 출신 일라이 11살 차 연상 지연수와 결혼 6년 만에 파경…SNS서 사진...
`편스토랑` 류수영 결혼 독립 앞둔 제작진 선물까지 `훈훈`
'라스' 양준혁 험난했던 결혼 과정 "장인어른과 9살차 장모님은 돌싱 오해"...
인천 연수구 나만의 작은 결혼식 사진 전시회
"'결혼만이 답인가요?"…제3의 길 모색하는 '사유리'들
유키스 출신 일라이 11살 연상 지연수와 결혼 6년 만에 파경
김현영 사기결혼 고백 "재력 과시하던 전 남편 빚 20억…난 4번째 여자"
인천 연수구 나만의 작은 결혼식 사진 전시회
"'결혼만이 답인가요?"…제3의 길 모색하는 '사유리'들
‘외모지하주의’ 신혼 2개월차 임도혁 “결혼 위해 60㎏ 감량”
강예빈 "결혼 너무 하고 싶다"더니…웨딩드레스 사진 공개 "입어보면서도 감...
벤 결혼 후 첫 컴백…12월 2일 '혼술 하고 싶은 밤' 발표
"외도 후 아내와 무의미한 결혼생활 이혼을 원해요"
최송현♥이재한 순백의 웨딩화보..12월 결혼[화보]
진성 "결혼 4년 차에 림프종 혈액암+심장 판막증 아내 떠나려 했다" 눈물 고...
1981년 이후 역대급 재앙 정말 결혼 안하고 애 안 낳는다
서현 ‘사생활’ 결혼식 비하인드 사진 공개 “사랑해 주셔서 감사합니다”
지연수X일라이 결혼 6년만 이혼 사유는..양육권은 엄마 [스타이슈]
한화 외야수 김민하 프로골퍼 공민아와 28일 결혼…2년 열애 결실
'예스터데이' 진성 "결혼 4년차에 아내 떠나려고 생각"…왜?
'12월 결혼' 최송현♥이재한 웨딩화보 공개…선남선녀 '케미' 폭발
변정수 “결혼 17주년 갑상선암→리마인드 웨딩+재산 명의 이전”(편스)
따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
최송현♥이재한 "교제 시작한 첫날 백년회로 꿈꿔" 결혼 소감
강예빈 웨딩드레스 입고 "내 결혼식 드레스도 부탁"…혹시?
강예빈 웨딩드레스 입고 "내 결혼식 드레스도 부탁"…혹시?
벤 결혼 발표 후 첫 컴백…싱글 '혼술하고 싶은 밤' 발매
일라이·지연수 결혼 7년 만 이혼 발표…"아들은 엄마와 함께 한국"
'결혼+임신' 조민아 사랑꾼 남편 자랑 "두 번 만나고 결혼 확신"
[결혼합니다] 하중천·변고은 결혼
'라디오튜브 외모지하주의'임도혁 결혼 위해 60kg 감량
'라스' 양준혁 "장인과 9살차...나이 탓에 결혼 반대 돌싱 오해도"
일라이·지연수 5개월전 결혼 6주년 축하했는데..이혼 발표→SNS 사진 삭제[...
결혼정보회사 노블레스 수현 NCS 감성 매칭 시스템으로 성혼율 높여
양준혁X박성광 결혼 홈런기 웃음 빵빵#라디오스타
결혼+임신 발표한 조민아 베일에 싸인 '남편♥' 공개했다 (+사진)
양준혁X박성광 결혼 홈런기 웃음 빵빵#라디오스타
따뜻한 나눔 '2020년 포천시 작은 결혼식' 열려
진성 “결혼 4년차에 혈액암으로 큰 위기..아내 떠나려고 했다”(‘예스터데이...
사유리 "정말 사랑했던 사람 있었지만…싫다는 男에 임신·결혼 요구 성폭력...
한화 김민하 프로골퍼 공민아와 28일 결혼
홍지영 감독 '결혼전야' 이어 이번엔 '새해전야'…네 커플의 로맨스 그린다
11살 나이차 극복했는데…일라이·지연수 결혼 6년만 파경 맞았다 [종합]
김현영 "전 남편 빚만 20억..내가 4번째 부인이었다" 사기결혼 고백 [종합]
11개월 연속 인구 감소···결혼도 출산도 역대 최저
김현영 "전 남편 빚만 20억..내가 4번째 부인이었다" 사기결혼 고백 [종합]
11개월 연속 인구 감소···결혼도 출산도 역대 최저
강예빈 결혼 생각 있다더니…"드레스 입어보면서 계속 감탄" [★SHOT!]
한화 김민하 프로골퍼 공민아와 결혼 "앞으로의 삶 행복할 것"
‘파란만장’ 김현영 “전남편에 사기결혼 당해 내가 4번째 여자였다”
유키스 출신 일라이 결혼 6년 만에 지연수와 이혼 "父로서 최선 다할 것" [전...
'누가뭐래도' 조미령 정헌X이슬아 결혼 추진 [별별TV]
‘조우리♥?’ 임도혁 “결혼 위해 60kg 감량” 파란만장 결혼스토리(‘외모...
유키스 일라이 '11세 연상' 지연수와 결혼 6년만 이혼
'나사스' 유인나 장재호 잡기 위해 이주우 결혼식 침투 ‘흥미진진’
치어리더 이미래 결혼 예비 신랑 누구? 'SK 홍보팀 박슬기 매니저'
'인생앨범-예스터데이' 진성 결혼 4년 차에 아내와 이별 준비한 이유는?
일라이-지연수 결혼 6년 만에 파경
인천 연수구 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 전시회
유키스 출신 일라이 ‘11살 연상’ 지연수와 이혼··· ‘결혼 6년만’
선우은숙 이영하와 결혼 생활? "임신한 신혼 초 '자존감' 바닥에‥"
박세리 "'성형중독'? '주폭설'? 억울해!" 검색어 톱3 결혼·이혼·재산
'우리 이혼했어요' 이영하-선우은숙 26년 결혼생활 동안 단절됐던 대화 "우리...
[DA:리뷰] ‘라스’ 양준혁 험난했던 결혼 “돌싱 오해→이승엽 축의금 기대...
7천 명 모여 '들썩들썩'…미 유대교 비밀 결혼식
최송현♥이재한 "교제 시작한 첫날 백년해로 꿈꿔..운명커플 결혼해요"
유키스 출신 일라이 지연수와 결혼 6년 만에 이혼.."아들은 엄마와" [전문]
'사생활' 고경표X서현 드디어 결혼하나 했더니…마지막까지 통수 엔딩[TV핫샷...
'기아 임기영과 결혼발표' 치어리더 김맑음 '나야나' 출연…손헌수 "많이 좋...
사유리 "남친이 결혼+아기 싫다고 해서"..미혼모 된 이유 밝혔다
'라스' 양준혁 88년생과 사랑에 빠진 88학번 '양神' 결혼
[직격인터뷰] 양준혁 "9살차 장인 결혼 승낙 감사...이종범 2세 교육법 전수 ...
인천 연수구 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회 개최
[POP이슈]"사랑은 타이밍♥" 김선정 오늘(28일) 4살 연하 非연예인과 결혼
김원효 ♥심진화 결혼 사진 보며 추억 "첫번째 부인 잘 살고 있나"
‘TV는 사랑을’ 배일집 45년전 결혼자금 100만원 빌려준 친구와 감격 재회
유키스 일라이-레이싱모델 지연수 이혼…결혼 6년만에 파경
‘인테리어머니’ 의뢰인 “5평 전세가 1억원 결혼할 수 있을까요?”
결혼정보회사 노블레스 수현 NCS 감성 매칭 시스템 도입해 높은 성혼율 보여
'2단계'에선...카페서 커피 못마시고 결혼식엔 100명만 클럽은 영업금지
결혼정보회사 가연 ‘12월의 힐링 이벤트’ 진행
따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
법무보호복지공단울산지부 제16회 플라타너스결혼식 거행
'임신' 조민아 남편과 달달한 눈빛.."두 번 만나고 결혼에 확신 섰다는 남자...
치어리더 이미래 동갑내기 박슬기 매니저와 결혼
한화이글스 외야수 김민하 선수 프로골퍼와 결혼
결혼정보회사 노블레스 수현 NCS 기반 감성 매칭 시스템 도입으로 성혼율 높...
150만 `경단녀`…10명 중 7명은 `육아·결혼`으로 직장 그만뒀다
한화 김민하 새신랑된다 28일 결혼식
'연쇄혼인마' 김하영 또 결혼하나…웨딩드레스가 '교복'
[인천] 연수구 '나만의 작은 결혼식' 사진...출산 장려 캠페인 병행
수도권 2단계…실내 어디든 마스크·결혼식장 100명까지만
최송현♥이재한 "교제 첫날부터 백년해로 꿈 꿔 운명커플 결혼해요" [전문]
'인테리어머니2' 신지-슬리피 “높아지는 전세가에 결혼 할 수 있을까?”
[POP이슈]사유리 비혼모 선택 이유 "결혼-아기 싫다던 前남친 이별 후 새 사...
[데이터 뉴스] 국민 10명 중 3명 "결혼 안 해도 자녀 가질 수 있어"
결혼 반년만에 새색시 사망···막장 시부모에 중국이 뿔났다
결혼도 출산도 역대 최저 행진
거리두기 2단계 되면…결혼식 100인 미만·카페는 포장만 된다
갓 결혼한 대구 구의원 부부가 “대구 수성못”으로 향한 이유는?
'임기영과 결혼' 김맑음 '나야나'서 치어리딩+트로트 컬래버
전혜빈 반려견 품에 안고 우아美…결혼 후 물오른 비주얼 [★해시태그]
'결혼' 한민채 누구?
'TV는 사랑을' 배일집 40년만 친구와 재회…"거액 결혼자금 빌려줘"
코로나19 심각한데...뉴욕서 수천 명 모여 '노 마스크' 결혼식
'미우새' 결혼 5년차 정우 아내 김유미 향한 애틋함에 모벤져스 감탄
결혼 홈런기 웃음 빵빵 동시간대 예능 2049 시청률 1위
코로나에 결혼 미루니 경단녀도 대폭 줄었다…'역대 최저'
[줌 in 포토+] '실물여신' 이미래 SK 박슬기 매니저와 결혼...'임기영♥ 김맑...
코미디언 김현영이 "결혼 두 달 만에 집에 압류 딱지 붙기 시작했다"며 사기결...
"아이 돌보느라"…결혼한 여성 6명 중 1명 '경력단절'
신지X슬리피 "높아지는 전세가에 결혼할 수 있을까"
법무보호복지공단 경남지부 합동결혼식
“아이 갖고파” 한민채♥회사원 예비 남편 오늘(28일) 비공개 결혼
한국법무보호복지공단 충남지부 '제4회 행복결혼식' 개최
한국법무보호복지공단 충남지부 '제4회 행복결혼식' 개최
'나를 사랑한 스파이'? 유인나 장재호 잡기 위해 이주우 결혼식 침투 '흥미...
이미래 결혼 예비신랑은 홍보팀 매니저 'SK 와이번스+야구로 맺은 인연'
'배동성 딸' 배수진 이혼 6개월차 유튜버 나탈리로 등장 "부모님도 이혼..아...
2단계 수도권 클럽 집합금지…카페 포장만 결혼식 100명 미만
결혼 6년차 91년생 현역 아이돌 이혼 소식 전했다 (전문)
결혼정보회사 퍼플스 오는 12월 제 8회 럭셔리 크리스마스파티 개최
[퇴근길뉴스] 출산율 0.84명 ‘역대 최소’…결혼↓이혼↑
"찾길 잘했다"…'TV는 사랑을 싣고' 배일집 결혼 자금 빌려준 친구와 40년만...
‘편스토랑’ 류수영 “결혼 전인 군대 예능 시절 ♥박하선에 선물 받아”
ubc 울산방송) 법무보호복지공단 '플라타너스 합동 결혼식' 개최
'사랑을 싣고' 배일집 거액 결혼 자금 빌려준 친구와 극적 재회..40년 공백 ...
'편스토랑' 류수영 결혼-독립 앞둔 제작진 챙기며 살림살이 선물
이미래 결혼 구단 관계자와 백년가약…팬들 '한마음 축하'
한민채 결혼 신랑은 9살 연하 회사원 [공식]
제20회 법무보호복지대회 및 제34회 합동결혼식
박세리 나이 44세 결혼 NO 이혼설 이유 고(故) 앙드레김 패션쇼 무대 때문인...
황인영 "남편 류정한 결혼 후 신생아인줄…"
2020 법무보호복지대회·플라타너스 결혼식 열려
결혼정보회사 듀오 미혼 "월 소득 평균 269만원 이상은 돼야 독립 가능해"
결혼정보회사 듀오 미혼 "월 소득 평균 269만원 이상은 돼야 독립 가능해"
한민채 9살 연하남과 28일 결혼
일라이 결혼 6년 만에 이혼... ˝아내와 아들 행복하길˝
[결혼] 남중웅씨(한국교통대 교수) 여혼
'나의 위험한 아내' 반전 반전 거듭하더니 결혼 유지...3.4% 종영
코로나19 감시망 피해 '비밀 결혼식'…마스크 없이 7000명 모여 춤까지
조민아 남편 공개 "두 번 만남에 결혼 확신"
'사생활' 서현X고경표 결혼식 올릴 뻔 했지만…종영 [종합]
울산 법무보호복지대회·제16회 플라타너스결혼식
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 결혼자금 빌려준 친구와 40년 만의 재회(종합)
울산 법무보호복지대회·제16회 플라타너스결혼식
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 결혼자금 빌려준 친구와 40년 만의 재회(종합)
한민채 결혼발표 신랑은 9살 연하의 회사원
벤 12월 2일 '혼술하고 싶은 밤' 발매…결혼 후 첫 신곡
[바이블시론] 결혼을 미루는 청년들에게
한화 외야수 김민하 프로골퍼 공민아 씨와 28일 결혼
강예빈 웨딩드레스 입고 결혼하는 줄..글래머 몸매 돋보여
"이혼" 일라이·지연수 11세차 연상연하 부부 결혼 6년만에 파경…위로(종합...
"결혼한 지 5년"…정우 '♥김유미' 2살 나이차 연상연하 부부 첫 만남은?
배우 한민채 9세 연하 회사원과 오늘 결혼
"결혼한 지 5년"…정우 '♥김유미' 2살 나이차 연상연하 부부 첫 만남은?
배우 한민채 9세 연하 회사원과 오늘 결혼
유키스 일라이 지연수와 결혼 6년 만에 이혼 "죄송하다"
결혼식을 못하니…경단녀가 사라졌다
결혼 미룬 예비부부 '3차 대유행' 속앓이…중국 '혈청 검사' 요구 비판 봇물
'라스' 양준혁 "예비장인과 9살 차 결혼반대…돌싱 오해 받았다"
김맑음 이어…SK와이번스 치어리더 이미래 결혼 소식→예비 신랑 누구?
결혼 후 뒤늦게 아내의 빚을 알게 된 남편이 저지른 '뜻밖의 행동'
‘우이혼’ 이영하X선우은숙 온탕과 냉탕 사이“40년 전 결혼 이유”→“과거...
KJDC결혼예물박람회 결혼반지 반값 다이아몬드 타임세일
결혼도 출산도 안 한다…9월 혼인·출생 모두 역대 최저
일라이 지연수와 결혼 6년만에 이혼 발표 “아들은 엄마와 한국에”[전문]
개그우먼 김현영 사기결혼 충격고백…"빚만 20억 내가 4번째 여자였다"
쥬얼리 출신 조민아 남편과 결혼 이유 언급? "사랑꾼 결국 제 신랑돼"
새신부 자이언트핑크 “결혼식 쉽지 않아 정말 정신 없었다”
이미래 결혼발표…SK 와이번스 '치어리더♥홍보팀 매니저' 커플 탄생
한민채 "이번주 토요일 결혼…행복하게 잘 살겠다"
'라디오스타' 양준혁 19살차 예비신부와 결혼..88년생과 사랑에 빠진 88학번
'TV는 사랑을' 배일집 "父 사업실패에 두 집 살림" 생활고→결혼자금 빌려준...
터키에서 COVID-19로 결혼 4일 만에 신부 사망
한민채 11월 28일 결혼 발표
日왕족 여성 결혼 후 공무원 신분으로 왕실 공무 수행할 듯
"사실 아내는 73세"...37세 먹방 유튜버가 밝힌 결혼생활
[POP이슈]"아들은 母와" 일라이-지연수 결혼 6년만 이혼‥추측 난무에 '곤혹...
포천 허브아일랜드에서 열린 결코 작지 않은 '작은 결혼식'
[Ma 이슈] 일라이 지연수와 결혼 6년 만에 이혼 결정…"아들과 엄마 행복하기...
[영상]서울 다시 '멈춘다'…결혼식 100명↓·커피 포장만 가능
'동상이몽' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태
'라스' 양준혁 19살차와 결혼식 "고척돔서 생중계 계획불발..야구계 숙원사업...
식물인간 남친과 결혼한 호주 여성의 '슬픈' 순애보
식물인간 남친과 결혼한 호주 여성의 '슬픈' 순애보
성인돌과 결혼한 카자흐스탄 보디빌더 남성 [B급통신]
어깨 걸고 '둥실둥실'…7천여 명 모여 '비밀 결혼식'
재혼전문 결혼정보회사 르매리 홈페이지 리뉴얼 후 방문자 증가
김완선 결혼? "내게 맞지 않는 삶! 독신에 만족 안하길 잘했다"
35세 연하남과 결혼한 베트남 60대 여성 어려 보이려 성형수술 했다가
11개월 연속 인구 자연감소… 결혼 건수도 사상 최저
한민채 결혼 소감 "행복하게 잘 살겠다" [전문]
사유리 '비혼 출산' 호응하는 여성들…"결혼 불평등 싫어"
최불암 나이 27살! 김민자와 결혼 위해 "매일 KBS 매점으로 출근"
한민채 9살 연하 회사원과 결혼...“행복하게 잘 살겠다”[종합]
‘노마스크’ 수천명 들썩들썩…美랍비 손자의 비밀결혼식 [영상]
임도혁 '♥조우리' 이렇게까지 사랑했나…"결혼 위해 60kg 뺐다"
[영상] 확진자 치솟는데…수천 명 모여 '노 마스크' 비밀 결혼식
“난 미국 아들은 엄마와 한국” 유키스 출신 일라이 11세 연상 지연수와 결...
법무보호공단 경남지부 '법무보호복지대회·합동 결혼식' 행사 가져
"교제 첫 날 백년해로 꿈꿔"…'이재한♥' 최송현 결혼 소감→웨딩화보 공개
KJDC주얼리그룹 '프리미엄 결혼반지 반값' 타임세일 행사 진행
‘라스’ 양준혁 “88학번인데 88년생과 결혼 예비신부와 19살 차이”[오늘T...
허브아일랜드서 따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
‘라스’ 양준혁 “88학번인데 88년생과 결혼 예비신부와 19살 차이”[오늘T...
허브아일랜드서 따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려
[EBS 파란만장] 방송인 김현영이 밝히는 사기 결혼 "내가 전남편 4번째 여자였...
배우 한민채 중국서 만난 9살 연하 회사원과 28일 결혼
'편스토랑' 류수영 "♥ 박하선 결혼 전 군대 예능에 위문 편지'"
한민채 결혼소감 "축하 감사 행복하게 잘 살겠다"(전문)
'라이머♥' 안현모 행복한 결혼생활..추억 트리 완성[스타IN★]
딱 두번 만나고 '결혼'하기로 했다는 훈남 남편 공개한 조민아 (사진)
한국법무보호복지공단 경남지부 법무보호 복지대회 및 합동결혼식 개최
'11살 차 연상연하 부부' 일라이·지연수 결혼 6년 만에 파경…"현재 따로 살...
한민채 결혼 9살 연하 회사원과 28일 비공개 예식…웨딩화보 공개(공식)
'결혼준비 AI와 함께' 아틀라스랩스-웨딩북 파트너십 체결
지연수·일라이 이혼…11살 연상연하 커플 결혼 6년만에 파경
결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 전원 취득
대전 서구 결혼 예비학교 '눈길'
결혼정보회사 듀오 “미혼남녀 독립 현실적으로 언제쯤 가능할까?”
‘라스’ 양준혁 88년생과 사랑에 빠진 88학번 '결혼 전부터 미래 2세 언급까...
'인구 감소' 심화되는 한국…결혼·출산 모두 '역대 최저'
`동상이몽2` 전진 류이서 결혼 후 첫 냉전?(ft.김승현.최제우)
[공식입장] 한민채 9세 연하 회사원과 28일 비공개 결혼
[공식입장] 한민채 9세 연하 회사원과 28일 비공개 결혼
올해 3분기 출생도 결혼도 역대 최소…내년 저출산 이어질 듯
한민채 결혼발표 9살 연하의 비연예인 남자친구와 11월 28일 백년가약
'코로나19 신규확진 569명' 거리두기 격상하나... 2.5단계 기준과 학원 결혼...
‘며느라기’ 박하선·권율 화기애애 결혼식 비하인드
코로나에 결혼 미루니 경단녀도 대폭 줄었다…'역대 최저'(종합)
日 왕족 여성 결혼 후 수당 받는 특별직 공무원 될 듯
오늘부터 거리두기 2단계 토요일 결혼 김대리 어떡하나
`대한외국인` 서지석 결혼 8년차 외출 노하우 비법은? [MK★TV컷]
시각장애 커플 '물어보살' 출연 "결혼까지 생각...부모님이 반대"
`대한외국인` 서지석 결혼 8년차 외출 노하우 비법은? [MK★TV컷]
시각장애 커플 '물어보살' 출연 "결혼까지 생각...부모님이 반대"
한민채 결혼 “신랑은 9세 연하 회사원 28일 화촉” [공식]
사유리·tvN '산후조리원'…"내 결혼 출산은 알아서 할게요"
남해 여성결혼이민자 취업교육 '마크라메 자격 입문과정'
한민채 9살 연하 연인과 28일 결혼…"중국에서 만나 사랑 키워" [공식]
스릴러부터 에세이 시집 인문학까지… 결혼정보회사 가연 지친 마음 달랠 ...
강수지 ♥김국진과 결혼 후 첫 외박 '달달 통화'→"무서워" 폭풍 눈물('불청'...
[희망·행복 주는 기업] LH 17년간 243쌍 부부 결혼 ‘행복한 동행’
대구 수성구 의원...수성구에서 결혼해 수성구에서 신혼여행
‘불청’ 강수지 결혼 후 첫 외박 김국진 “사랑해♡”
한민채 28일 결혼…예비 신랑은 9살 연하 회사원
[SC리뷰] "결혼 후 첫 외박"…'불청' 강수지 ♥김국진 향한 꿀 떨어지는 부부...
결혼정보회사 엔노블 부산지사 부산 및 영남지역 회원을 위한 맞춤 매칭서비...
박슬기 결혼 1등 공신은 박나래? "남편과 대학 동창"
배우 한민채 9살 연하 회사원 예비신랑과 결혼
‘물어보살’ 시각장애 커플 “부모님이 결혼 반대한다”
올해 경단녀 11.4% 줄었다…결혼감소·저출산 때문
[그래픽텔링]기혼여성 6명중 1명 경단녀…결혼 미루니 줄더라
자이언트핑크 오늘(22일) 연하 사업가 연인과 결혼
최송현♥이재한 12월 결혼 앞둔 '운명 커플'의 영화 같은 웨딩화보
'라디오스타' 양준혁 "결혼식 생중계까지 계획…코로나19 사태로 무산" [MP1분...
경력 단절 여성 역대 최저…결혼 기피·저출산 영향
日왕족 여성 결혼 후 수당 받는 특별직 공무원 될 듯
자이언트핑크 연하 사업가와 결혼
"너무 두려웠다"…사유리 결혼 대신 비혼모 선택한 진짜 이유
진성 "결혼 4년 만에 림프종 혈액암·심장판막증…인생 포기도" (예스터데이)
한민채 결혼 예비신랑 OO서 만났다?
`경단녀` 150만명… 70% "육아·결혼 때문에 관뒀다"
배일집 "결혼 자금 100만원 빌려준 친구 40년간 못 만나" ('TV는 사랑을 싣고...
'불타는 청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박...김국진과 달달 통화
이럴때 결혼에 부정적.. 男 "까다로운 조건" 女는?
‘동상이몽2’ 류이서 ♥전진 음주가무에 폭발...‘결혼 후 첫 냉전’
농촌의 미래 결혼이민여성 역할에 달렸다
[전문]한민채 9세 연하 회사원과 결혼 소감 “행복하게 잘 살겠다”
배우 한민채 9살 연하 회사원과 28일 결혼(공식)
김현영 사기 결혼 고백…"재력 과시하더니 빚만 20억 내가 4번째 여자"
선예 결혼+출산해도 원더걸스 미모 그대로 “내일(27일) 음원 공개”[SNS★컷...
결혼 안 해도…'동거 가능' 60% '아이 가질 수 있다' 31%
자이언트핑크 "결혼식 쉽지 않네"…훈남 연하 남편과 키스 사진 공개
결혼 안 해도…'동거 가능' 60% '아이 가질 수 있다' 31%
'동상이몽2' 전진 ♥류이서 약속 깨고 음주가무…결혼 후 첫 냉전 위기
자이언트핑크 "결혼식 쉽지 않네"…훈남 연하 남편과 키스 사진 공개
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼
코로나 확산중에도 뉴욕에서 7천명 모인 결혼식 열려
자이언트핑크 결혼 1000만원 드레스 자태 보니…
'28일 결혼' 한민채 "코로나19로 인해 초대 많이 못해 죄송..잘살겠다"
아틀라스랩스 결혼준비 앱 '웨딩북'과 파트너십 체결
‘불청’ 강수지 결혼 후 첫 외박→♥김국진과 전화 통화 “사랑해”
[그래픽]결혼도 출산도 '역대 최저'
'결혼' 한민채 ♥남편은 9살 연하…"축하해줘 감사"
[그래픽]결혼도 출산도 '역대 최저'
결혼 · 출산 · 육아에…기혼 여성 6명 중 1명 경력 단절
'불타는 청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박 허락? "사랑해"
'12월 결혼' 최송현 웨딩화보 훈남의 예비신랑 누구?
'라스' 양준혁X김광현X심수창X박성광의 #결혼식 생중계 #밀실 #은퇴[종합]
자이언트핑크 결혼 오늘(22일) 연하의 사업가와 백년가약
배우 한민채 28일 결혼… 예비 신랑은 9세 연하 회사원
혼수상태 남친과의 슬픈 결혼식…다음날 그를 떠나보냈다
"맞벌이할 거면 결혼 왜 해요?" [와글와글]
한민채 나이 아홉살 어린 비연예인 회사원과 결혼 [공식입장]
자이언트핑크 오늘(22일) 결혼 “먼저 간다” [MK★체크]
혼수상태 남친과의 슬픈 결혼식…다음날 그를 떠나보냈다
"맞벌이할 거면 결혼 왜 해요?" [와글와글]
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발..제동 없는 음주가무에...
11개월째 인구 자연감소…결혼도 출산도 '역대최저'
이미래 결혼 상대는?
상류층결혼정보회사 바로연 대기업 업무제휴 통한 노블레스 네트워크 확보
거리두기 1.5단계에 주말 결혼식 직격탄… 하객수 제한
김국진♥강수지 결혼 후 첫 외박에 ‘사랑해’ 고백 (불타는 청춘)
결혼정보회사 '노블레스 봄' 글로벌한 만남을 위해 미국 협력지사 운영
전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발! 대체 무슨 일?
2단계 조치는···클럽 문닫고 카페 포장배달만결혼식은 100명미만(종합)
자이언트핑크 결혼 소감 “쉽지 않네...이렇게 정신없던 적 처음”
결혼정보회사 가연 미혼남녀들이 생각하는 '신혼부부 주거지원 정책'은?
김형근(법무법인 민주) 변호사 결혼
김새움(법무법인 광장) 변호사 결혼
최윤화(법무법인 태평양) 변호사 결혼
‘신민철♥’ 우혜림 결혼 후 갈수록 물오르는 미모[SNS★컷]
인도 신부 결혼식에 바지 입었다고 난리 다른 나라는 다를까
유키스 출신 일라이 11살 연상 아내 지연수와 결혼 6년만 이혼 발표
제주 결혼 줄고...비취업·경력단절여성 늘어
사유리 결혼없이 엄마됐다…일본서 정자 기증받아 득남
'불타는 청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박…김국진 "사랑해" 애정 표현
'편스토랑' 변정수 결혼 17주년에 리마인드 웨딩 한 이유 [TV온에어]
[신간산책] 결혼 5년 갱신제가 도입된 가상의 대한민국 '5년 후'?
“결혼·출산은 찐 현실” 시청자들 절대 공감
'9살 연하남과 결혼' 한민채 화제…누구?
코로나 2.5단계 기준 격상 되면 학원-결혼식-피시방-헬스장-학교-카페 어떻게...
결혼 8년차 배우 서지석 “운동 가려고 집안일 엄청 열심히 해” (대한외국인...
결혼 8년차 배우 서지석 “운동 가려고 집안일 엄청 열심히 해” (대한외국인...
결혼없이 엄마된 사유리에... 배현진 “어떤 모습보다 아름답다”
'밥먹고가' 송윤아 "♥설경구와 결혼 후 동료들 집에 초대 첫 손님은 손예진...
예물 전문 '일리아스주얼리' 예물반지 및 결혼 커플링 등 합리적 비용 제공
"결혼식 쉽지않네"..자이언트핑크 ♥연하남편과 웨딩키스 작렬 [★SHOT!]
'결혼 10년 차' 심진화-김원효 "사주에 내년 아기 낳는다고"
지숙 결혼하고 더 예뻐진 미모…'♥두희' 사로잡은 인형 비주얼
'결혼 8년차' 서지석 "아내 이름 '대대장'이라 저장…평생 모시고 살겠단 의미...
양준혁 나이 차19살 '결혼설득 2달!'‥박현선 "100억 취집? NO!"
장수 결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 전원 취득
'이두희♥' 지숙 새댁의 상큼 윙크…결혼 후 물오른 미모 [★해시태그]
한민채 9살 연하 회사원과 결혼... ‘중국에서 처음 만났다’
수도권 1.5단계로 주말 결혼식부터 직격탄…하객 4㎡당 1명만
'9살 연하 회사원과 결혼' 한민채 "축하 감사 행복하게 잘 살겠다"
'불청' 강수지 김국진에 외박 통보하며 "혼자 잘 수 있겠냐"…결혼 3년차 신...
한화이글스 김민하 프로골퍼 공민아와 28일 결혼
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼…훈남 예비신랑 공개
경력단절여성 6년만에 최저라지만…배경엔 결혼·출산 '급감'
이세미♥민우혁 "결혼 8년차 다들 손잡고 다니잖아요"[스타IN★]
유키스 4명 결혼→일라이x동호 이혼..최연소 결혼돌에 최다 이혼돌까지 [Oh!...
유키스 4명 결혼→일라이x동호 이혼..최연소 결혼돌에 최다 이혼돌까지 [Oh!...
'장성규니버스' 장성규♥아내 '25년 첫사랑→결혼' 풀 러브스토리 공개
전정우(충북) 법무사 장녀 지선 양 결혼
자이언트핑크 비공개 결혼…연하 사업가와 '백년가약'
자이언트핑크 ♥연하 신랑과 결혼하던 날..핑크 구두 신은 힙한 신부
국민 10명 중 3명 "결혼 안 하고 아이 가질 수 있다"
결혼 8년차 서지석 “설거지 분리수거 내 몫 아내 모시고 살 것”(대한외국인...
1.5단계 적용된 첫 주말...'인원 제한' 결혼식장 아침 모습
애틋했던 병실 결혼식…식물인간 남친은 그 다음날 눈 감았다
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
"400명 잡았는데 140명밖에 안된다니" 1.5단계에 결혼식 직격탄(종합)
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 결혼자금 빌려줬던 평생 은인 친구 나서
[결혼]2020년 11월 27일
결혼정보회사 '가연' 12월 공연 초대 이벤트 진행..홈페이지 통해 신청
빙상서 외치는 "나랑 결혼해줄래?"
'9세 연하 회사원과 결혼 발표' 한민채 "행복하게 잘 살게요" 소감
"혼자 잘 수 있겠어요?"…'불청' 강수지 김국진과 결혼 후 첫 외박 허락
식물인간 된 남자친구와 결혼한 호주 여성…“영원히 사랑할 것”
황인영과 결혼 류정한 누구? 서울대 출신 정명훈 조언으로 뮤지컬 입문
양준혁 ♥19살 연하 연인과의 결혼 스토리…김광현 "은퇴는 와이번스에서" (...
결혼 3시 33분·이혼 위자료 300만달러…징크스에 미치셨습니까 ML?(영상)[야...
자이언트 핑크 22일 결혼…특별제작 웨딩드레스 눈길
배우 한민채 28일 결혼...예비신랑 9세 연하 회사원 [공식]
자이언트핑크 오늘(22일) 연하 사업가와 결혼
추신수♥하원미 결혼 17주년 "20살에 만나 반평생…동반자"
대전 서구 결혼 예비학교 60명 수료
이효리 이상순 결혼 7년차 부부의 일상… " 하얘질 수 있을까?"
'지연수와 이혼' 일라이 누구?…유키스 멤버→11살 나이 차이 극복하고 2017년...
전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전..주당 김승현과 음주가무에 분노 폭발('동상이...
결혼정보회사 엔노블 국내 명문대학 총동창회와 제휴 통하여 성혼 이끌어
전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전..주당 김승현과 음주가무에 분노 폭발('동상이...
결혼정보회사 엔노블 국내 명문대학 총동창회와 제휴 통하여 성혼 이끌어
이영하 "선우은숙 결혼 이유? 굉장히 순수하다고 느껴 프러포즈"
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 "문간방 친구 길영대 찾는다... 내게 결혼자금까...
강수지 결혼 후 첫 외박 허락..김국진 전화통화 중 "사랑해♥" 달달('불청'...
‘무엇이든 물어보살’ 시각장애 커플 부모님의 결혼 반대 [채널예약]
배우 강소라 엄마된다… 결혼 3개월만에 임신 소식
배우 한민채 9살 연하 비연예인과 결혼 "중국서 첫 만남"
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
지숙 결혼 후 첫 셀카…'♥이두희' 사랑 듬뿍 받는 '새댁 미소'
左추미애 右윤석열... 결혼식장 화환도 나란히 대치?
(27일 핫이슈) 성시경 법적대응·서장훈 기부·이미래 결혼
'물어보살' 시각장애 커플 "부모님 결혼 반대"…서장훈 "눈물 나려고 해"
고아라도 결혼발표? 웨딩드레스 자태로 다소곳‥이재욱도 '활짝' [★SHOT!]
김현영 전남편과 사기 결혼 고백 "알고보니 빚이 20억"
1.5단계 적용된 첫 주말...'인원 제한' 결혼식장 "소독 꼼꼼히"
코미디언 엄용수 내년 1월 재미교포와 LA서 결혼
'아내의 맛' 박슬기 "남편 공문성 결혼 전 반말 쓰기도"
"88학번인데 88년생"…'라스' 양준혁 밝힌 #예비신부 #돌싱 오해 #결혼 승낙 ...
법무보호복지공단경남지부 제20회 법무보호복지대회 및 제34회 합동결혼식 거...
'인테리어머니2' 슬리피X신지 결혼 걱정하는 의뢰인에 두 번째 집 공개
결혼
조민아 "♥남편 두 번 만남에 결혼 확신 섰다고"
정수지 기상캐스터 "요즘 나 빼고 다 결혼하나봐"
자이언트핑크 결혼 오늘(22일) 연하 사업가 연인과 웨딩마치 [M+이슈]
노블레스 결혼정보회사 '엔노블 부산지사' 올해 8주년 맞으며 지역회원 성혼...
결혼식 하객 4㎡당 1명만… 종교 활동도 좌석 수 30%로 제한
한민채 9세 연하 회사원과 결혼…"이번주 토 친인척 위주로 모여"
양준혁 "♥박현선과의 결혼식 고척돔 생중계 계획했다 코로나19로 무산"
인구 11개월째 자연 감소…결혼도 감소세 지속
황인영 "결혼 후 남편이 신생아인 줄 알았다"
'우이혼' 유명 유튜버 최고기·유깻잎 결혼 5년 만의 이혼 배경은?
결혼 감소로 도내 '경단녀'도 동반 감소
[공식] 한민채 결혼발표 "가족과 지인만 초대해 비공개로"
작은다문화학교 결혼이주여성 김장 행사 열어
‘이두희♥’ 지숙 결혼 후 사랑 듬뿍+물오른 미모.. ‘세젤예 새댁’ [★SH...
'정우가 반한 미모♥' 김유미 인스타 개설 결혼 후 처음 올린 사진은?
홍성흔 아내 "나이 속여 결혼? 내가 밥주걱으로 보이나?" 분노
닷새째 300명대…2단계땐 결혼식 100명 미만 카페는 포장만
"소탈하고 자만심 없어"…이범학 아내 김혜림 13살 나이차 극복하고 결혼 한...
배우 한민채 9살 연하 회사원과 28일 결혼[공식]
한지혜 '♥검사 남편'과 시간 순삭 주말 데이트 "결혼 10년차도 달콤" [in스...
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
"정말 고마워"…'TV는 사랑을 싣고' 배일집 결혼자금 150만원 빌려준 친구와...
'불타는청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박 허락?
인천시 고위공직자의 부담스런 문자 "아들 결혼합니다"
전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전...집들이 음주가무에 '폭발' ('동상이몽2')
한민채 결혼 소식→누리꾼 축하에 "행복하게 잘 살게요"
또 결혼식 '100명' 제한…예비부부 "고구마 1000개 밀어넣은 기분"
결혼이 하고싶은 미혼男 꼭 할 필요 없다는 미혼女
‘너는내운명’ 술 줄이라 했건만..전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전
결혼이 하고싶은 미혼男 꼭 할 필요 없다는 미혼女
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
[이슈 컷] 결혼은 싫지만 아이는 낳고 싶다?…가열되는 비혼모 논란
거리두기 1.5단계 무엇이 달라지나…결혼식장 하객 4㎡당 1명으로 제한
장수군 결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 전원 취득
상류층 결혼정보 회사 노블레스 레드 전담 커플 매니저 채용 공고알려
"로또 같은 ♥"...박휘순 17세 연하 천예지와 오늘(21일) 결혼
자이언트핑크 22일 연하 사업가 남친과 결혼
하희라·최수종 부부 결혼 27주년…"함께 있으면 충분"
결혼
[B컷 방출] 한민채 깜짝 결혼 발표 '과거 모습도 너무 예쁘다'
'불청' 이종범 "아내와 프랑스 장거리 연애..1년 후 결혼"[별별TV]
[DAY컷] 자이언트핑크 1000만원↑ 웨딩드레스…22일 결혼
한민채 “코로나19로 작은 규모 결혼식 행복하게 잘 살 것”(전문)
젊은이들이 결혼을 못 한다
수도권 거리두기 1.5단계 격상…이번 주말 결혼식 직격탄
홍진경 박휘순♥천예지 만나 결혼 조언? “휘순이 부부” [SNS★컷]
뉴욕 한복판서 이런 결혼식이 7000명 어깨 겯어 춤추고 노래하고
67세 엄용수 10살 연하 재미교포와 세 번째 결혼
'갬성캠핑' 이민정 이병헌 한마디에 결혼 결심
'결혼전야'에 이어 '새해전야'까지..."로맨스 장인 홍지영 감독 돌아왔다"
'불청' 강수지 결혼 후 첫 외박..♥김국진과 통화 중 "사랑해" 달달 애교
심진화 "결혼 10년차에도 아이 없어…주변에서 묻지도 않는다"
한민채 결혼발표 예비신랑 누구? '9살 연하 비연예인'
남자가 결혼을 꺼릴때 이유 1위는?
한민채 28일 9세 연하 회사원과 비공개 결혼식…"더 열심히 활동 이어갈 것"
'너는 내 운명' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발
'결혼준비도 인공지능으로' 아틀라스랩스-웨딩북 파트너십
이미래 결혼 눈부신 미모 과시
한민채 9세 연하 회사원과 28일 결혼 "능숙한 중국어·열정에 반해"[공식]
강소라 결혼 3개월 만에 임신 “행복하게 태교 중”
최수종♥하희라 27주년 결혼기념일 "가족이 함께 감사"
박성광 박휘순♥천예지 결혼식 인증 "형 축하해"
[2020사회조사]국민 60% "결혼 안 해도 돼…동거 괜찮다"
노후·자녀결혼 고민 60대 직장인 "12억 서울아파트 팔까요?"
'동상이몽2' 류이서 ♥전진·김승현 음주가무에 분노 폭발…결혼 후 첫 냉전...
[영상] "동화처럼 만났다"…엄용수 내년 1월 재미교포와 결혼
결혼정보회사 가연 따뜻한 문화 이벤트로 12월의 설렘 전해
자이언트 핑크 연하 사업가와 오늘(22일) 결혼…1000만원 웨딩 드레스 자태 ...
상류층 결혼정보 회사 노블레스 레드 커플 매니저 채용 실시
키스가 '위험한' 세상 코로나 그리고 결혼식
[EBS 파란만장] 방송인 김현영 사기결혼 "내가 4번째 여자였다" 등 '믿는 도끼...
[단독] '결혼' 한민채 "♥9살 연하 신랑과 中서 만나 나이 차 못 느껴" (인터...
'득남' 사유리 결혼보다 출산부터 한 이유
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌의 결정적 한마디에 결혼 결심"
수도권 1.5단계로 결혼식 직격탄…"이미 한 번 미뤘는데 피말려"
이미래 결혼발표 예비신랑 누구?
지숙 이두희와 결혼 후 물오른 미모
결혼정보회사 듀오 최근 8개월 간 이성 만남 방법 ‘헌팅’ ‘클럽 및 헌팅...
결혼정보회사 듀오 최근 8개월 간 이성 만남 방법 ‘헌팅’ ‘클럽 및 헌팅...
"당장 이번 주말이 결혼식인데"···예비부부 '날벼락'
'코로나 나비효과' 미뤄지는 결혼식 세계경제 무너진다
[N컷] '갬성캠핑' 이민정 남편 이병헌과 결혼 스토리 공개
자이언트핑크 22일 결혼…천만 원 넘는 웨딩드레스 ‘플렉스’
보아 결혼하고 싶은 이상형은?
엄용수 LA서 재미교포와 세 번째 결혼식 올린다
한민채 결혼 발표…9살 연하 훈남 회사원과 1년 교제 끝 결실
'이두희♥' 지숙 결혼 후 더욱 여유 가득한 미소 '핑크빛 일상'
'깜짝 결혼' 강소라 3개월만 임신
'깜짝 결혼' 강소라 3개월만 임신
자이언트 핑크 오늘(22일) 요식업 사업가와 결혼…"있는 모습 그대로"
박휘순 ‘17세 연하’ ♥천예지와 오늘(21일) 결혼[MK이슈]
'깜짝 결혼' 강소라 엄마 된다…"행복하게 태교 중"
한민채 9세 연하 회사원과 28일 결혼…웨딩화보 공개
결혼정보회사 듀오 싱글남녀 코로나19로 인연 찾을 기회 없어져
이민정 “이병헌 이 한마디에 결혼 결심”(‘갬성캠핑’)
'나의 위험한 아내' 자체 최고 시청률로 종영…'결혼 10주년' 해피엔딩[TV핫샷...
내일부터 1.5단계 서울·경기 식당 카페 결혼 장례식장 1.2평당 1명으로 제...
결혼정보회사 노블레스 수현 고품격 성혼보장제 서비스
결혼정보회사 노블레스 수현 고품격 성혼보장제 서비스
자이언트핑크 오늘(22일) 연하 요식업 사업가와 결혼
[TV 엿보기] ‘동상이몽2’ 전진·류이서 또 술이 문제… 결혼 후 첫 냉전 사...
최수종♥하희라 결혼 27주년 자축 "함께 있다는 게 최고의 선물"
[RE:TV] '미우새' 김종국 내년에 결혼? 과몰입 유발하는 타로점
[N디데이] "로또당첨같은 ♥" 박휘순 17세 연하 천예지와 오늘 결혼
수도권 거리두기 1.5단계 격상으로 주말 결혼식부터 직격탄
엄용수 세번째 결혼 "재미교포와 내년 1월 LA에서 결혼식"
강소라 결혼 3개월 만에 임신 소식 "현재 태교 중"
‘동상이몽2’ 황인영 “♥류정한 결혼 후 맨날 누워있어 깜짝…오작교는 신...
하희라 ♥최수종 '입술 쭉' 애교에 "끄시라고"…결혼 27주년 자축
‘동상이몽2’ 황인영 “♥류정한 결혼 후 맨날 누워있어 깜짝…오작교는 신...
수도권 1.5단계로 결혼식 ‘직격탄’…하객 4㎡당 1명만
결혼정보회사 가연 쓸쓸한 마음 채울 '도서 증정 이벤트' 눈길
이민정 “결혼 고민 중 이병헌의 이 한마디에…”
'불타는 청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박 허락?…김국진과 "♥사랑해" 통화 포...
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 1년 연애 후 이별…다시 만나 결혼"
자이언트 핑크 22일 결혼식…천만원 넘는 웨딩드레스 `시선강탈`
천안준법지원센터 불우 보호관찰대상자 합동결혼식 거행
엄용수 재미교포 사업가와 세 번째 결혼
엄용수 재미교포 사업가와 세 번째 결혼
'아맛' 홍현희 "결혼 후 바빠져..임신하면 기회 놓칠까 불안"[별별TV]
'물어보살' 시각장애 커플 "결혼까지 생각 중 부모님은 반대해" [포인트:톡]
"이미 한 번 미뤘는데"…거리두기 1.5단계에 주말 결혼식 어쩌나
한민채 결혼 소감 “행복하게 잘 살게요”…누리꾼 축하 물결(전문)[종합]
[포토뉴스] 경남 법무보호복지대회·합동결혼식
수도권 1.5단계에도 안성시 노래방·결혼식장 1단계 유지키로
이민정이 결혼을 결심하게 만든 남편 이병헌의 한마디는?
최연소 수성구의원 김태우 결혼 신혼여행은 수성못으로...수성구를 관광명소...
한민채 결혼 “코로나19로 결혼식 작게...축하 감사하다”(전문)
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 "거액의 전세금·결혼 자금 빌려준 친구 찾아··...
민우혁♥이세미 결혼 8년차에도 신혼 같은 부부 "너의 손이 내 명품백" 달달
자이언트핑크 22일 결혼식...1000만 원 넘는 웨딩드레스 '플렉스' [공식]
배우 한민채 9살 연하 회사원과 28일 결혼
LH 17년째 ‘행복한 동행’ 결혼식 열어
‘도도솔솔라라솔’ 고아라-김주헌 결혼식 정체 밝혀져
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
보아 결혼에 폭풍 관심…이상형 고백까지 '반전 매력'
‘갬성캠핑’ 이민정 남편 이병헌과의 결혼 스토리 공개
강소라 결혼 3개월 만에 임신…"행복하게 태교 중"
사유리 "사실 오래 사귄 남친과 결혼해 아이 낳고 싶었는데 상대가 안 받아줘...
‘미우새’ 보아가 밝힌 #전교1등 #결혼 계획 #이상형♥
'결혼 26년차' 차인표 바이크에 신애라♥? 태운 채 "옛날 와이프랑 놀러다닐...
박성광 박휘순♥천예지 결혼식 참석 “축하해” [똑똑SNS]
서지석 "결혼 8년차 설거지·분리수거 모두 내 몫…♥아내 모시고 살 것"(대...
[N샷] 최수종♥하희라 커플티 입고 결혼 27주년 기념 "최고의 선물"
‘아내의 맛’ 홍현희 “박슬기 결혼 전 남자多” 전남친은 금융맨
식물인간 남친과 결혼한 호주 여성의 '달콤씁쓸' 순애보
[전문] 한민채 결혼발표 “코로나19로 작은 규모 결혼식…축하 감사”
서울대 교수 1명 코로나19 확진..."교내 식당·결혼식 방문"
결혼 8년차 서지석 “수애 닮은 아내 10분 만에 반해…설거지·분리수거 내가...
강수지 결혼 후 첫 외박?…♥김국진과 통화 중 "사랑해" 달달 고백 (불청)
'9세 연하 예비신랑과 28일 결혼' 한민채 "축하 감사 행복하게 잘 살겠다"
자이언트핑크 22일 결혼···1000만원 호가 드레스 'FLEX'
고아라-김주헌 가짜 결혼의 전말은?
'갬성캠핑' 이민정 ♥이병헌과 결혼 결심한 결정적 한마디
‘며느라기’ 박하선·권율 “온가족 공감할 결혼 체험 드라마”
[투데이TV]"부모님이 결혼 반대"..'물어보살' 시각장애 커플 의뢰인 진심 어...
서지석 결혼 8년차 유부남 "운동 가려고 집안일 열심히 해" (대한외국인)
[속보] 24일부터 클럽 문닫고 카페 포장배달만…결혼식 100명미만
코로나 온상 '결혼식'...세계 곳곳 집단 발병
"함익병은 기계 같아" 강미형 결혼 생활 외로움 토로한 이유
배우 한민채 9세 연하 회사원과 깜짝 결혼발표…훈남신랑 사진보니 [종합]
'갬성캠핑' 이민정 '♥이병헌'과 풀스토리 공개 "결별 3년만에 재회→결혼"
'사랑꾼' 이민정 ♥이병헌 OOO에 결혼결심?
'결혼 1주년' 이상미 ♥4살 연하 남편이 찍어줬나 "사랑 가득" [★해시태그]
강소라 결혼 3개월 만에 엄마 된다 "행복하게 태교 중"[공식]
서지석 결혼 8년차 잦은 외출 비결? "청소기 하나 돌려도 티 팍팍 내" ('대한...
결혼정보회사 가연 12월 따뜻한 문화 이벤트 진행… 미혼남녀 대상 공연 초대
'결혼은 싫지만 아이는 원해'... 비혼모 허용 기준은??
결혼정보회사 가연 12월 따뜻한 문화 이벤트 진행… 미혼남녀 대상 공연 초대
'결혼은 싫지만 아이는 원해'... 비혼모 허용 기준은??
‘대한외국인’ 결혼 8년차 서지석 “일주일에 4번 운동 가려 집안일 열심히 ...
결혼정보회사 노블레스 수현 성혼보장제 서비스로 미혼남녀 성혼율 UP
'갬성캠핑' 이민정 ♥이병헌과 결혼스토리 "이별했다 재회"→산후우울증 경험...
“내년 4월 출산” 강소라 결혼 3개월 만에 임신 알려 [전문]
'갬성캠핑' 이민정 결혼 결심하게 만든 ♥이병헌의 한마디는?
박성광 박휘순♥17세연하 천예지 결혼식 참석 "축하해"[in스타★]
강소라 결혼 3개월 만에 임신 “현재 태교중”(공식입장 전문)
주말 결혼 예비부부 날벼락 "400명 잡았는데 어떡하라고"
주말 결혼 예비부부 날벼락 "400명 잡았는데 어떡하라고"
'이런 게놈의 로맨스' 한민채 28일 결혼 - '9살 연하' 회사원과의 로맨스였군...
장성규가 "첫사랑과 결혼했다"며 이미지메이킹하자 "내가 아는 전여친만 2명"...
시각장애 커플 의뢰인 “결혼까지 생각 중인데 부모님은 반대”(‘물어보살’...
민우혁♥?이세미 결혼 8년차에도 “애가 둘..다들 이렇게 손 잡고 다니잖아...
요양시설 면회 금지…장례식장·결혼식장 100인 미만
엄용수 내년 1월 세 번째 결혼…신부는 재미교포 사업가
강소라 결혼 3개월만 임신 "행복하게 태교 中" [전문]
“강소라 내년 4월 엄마 된다”…결혼 3개월만 임신 소식
강소라 결혼 3개월 만에 임신…"새 생명 찾아왔다"[전문]
‘거리두기 1.5단계 격상’ 뭐가 달라지나?…“결혼식 인원 제한”
엄용수 결혼 발표…세번째 사랑은 누구?
결혼 안해도…60% "동거 가능" 31% "아이 가질수 있다"
한민채 9살 연하의 비연예인 연인과 28일 결혼
`김혜영과 함께` 신인선 "애교 많은 편 결혼하면 경제권 아내에 맡길 것"
김재우 ♥?조유리와 결혼 8년차 “아내 나온 화장실서 무슨 냄새 나건 뛰쳐...
'결혼 27주년' 최수종 ♥하희라 보며 입술 쭉 뽀뽀 포즈
사유리가 던진 '비혼 출산'…"꼭 결혼해야 애 낳나요?"
수도권 등 거리두기 1.5단계…"결혼식 1.2평당 1명으로 인원 제한"
"화끈하게 살자!"..자이언트핑크 연하 사업가와 오늘(22일) 'HIP하게' 결혼 ...
자이언트핑크 결혼 연하 사업가와 오늘(22일) 백년가약…1000만원 드레스 '눈...
日 결혼한 여성 왕족에? '특별공무원직' 부여 검토
이상미 결혼 1주년 소감 “좋은 사람과 좋은 관계 유지 훨씬 어려워”
'더먹고가' 송윤아 "손예진 결혼 후 첫 손님…동료들 집으로 불러 식사"
서동주 '애로부부' 맞춤형 게스트 활약…결혼?이혼 경험 바탕으로 조언
'68세' 엄용수 10세 연하 재미교포 사업가와 내년 1월 세번째 결혼
강수지 결혼 후 첫 외박 허락..♥김국진과 달달 신혼 “사랑해” 통화 포착(...
[공식] 강소라 결혼 3개월만에 임신 소식…"새 새명 찾아와 태교 전념"(전문...
코로나에 결혼·출산 미뤄…'경단녀' 비중 역대 최저
[양담소] 결혼 전 '부부재산계약'을 하면 내 재산은 지킬 수 있을까요?
[양담소] 결혼 전 '부부재산계약'을 하면 내 재산은 지킬 수 있을까요?
자이언트핑크 연하 사업가와 22일 결혼…특별제작 웨딩드레스가 1000만원
결혼이주여성 유튜브 ‘횡성다모여TV’ 개국
연수구 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 송죽원 전시회
[POP이슈]"신부의 틀에서 벗어났다" 자이언트핑크 ♥연하 사업가와 오늘(22일...
공개 D-1 '며느라기' 박하선-권율 "요즘 1070 공감할 결혼 체험극"
황인영 "류정한 결혼 당시 이미 47살…아이 원하는데 못 움직여"
[변평섭 칼럼] '코로나 시대'의 노총각·노처녀 결혼 주례
하희라♥최수종 '결혼 27주년'에도 1cm틈도 없이 밀착…'대한민국 대표 잉꼬...
“이만 퇴장” 김정은X심혜진 비극적 결혼생활 끝내려 ‘공멸 자처 엔딩’(‘...
'결혼' 자이언트핑크 웨딩드레스만 1000만원 이상?
“이만 퇴장” 김정은X심혜진 비극적 결혼생활 끝내려 ‘공멸 자처 엔딩’(‘...
'너는 내 운명' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발...음주가무에 분노
개인정보보호위원회 회원 개인정보 동의 없이 제공한 페이스북에 과징금 67억...
‘갬성캠핑’ 이민정 “♥이병헌 결정적인 한마디에 결혼 결심” [MK★TV컷]
정총리 "수도권 1.5단계 격상…식당·결혼식장 인원 제한"(상보)
홍현희 “결혼 후 바빠져 임신하면 기회 놓칠까 불안…오늘 밤부터 노력할 것...
식당·카페 `현행 유지' 결혼식장 등 `인원 제한'
[양양][의회중계석]"결혼이민자 위한 지원책 필요"
에일리 결혼 해프닝 그 後‥좀 수척해졌나? 보여줄게 'Baby♥face' [★SHOT!...
에일리 결혼 해프닝 그 後‥좀 수척해졌나? 보여줄게 'Baby♥face' [★SHOT!...
사유리식 출산?…10명 중 3명 “결혼 안 해도 자녀 OK”
[도도솔솔라라솔] 고아라-김주헌 의문의 결혼식? 사건의 전말이 공개됐다!!!
양준혁 “예비장모 날 돌싱으로 오해 석달간 찾아가 결혼 승낙”(라스)[결정...
“동화처럼 만난 대단한 분” 엄용수 세 번째 결혼…상대는 누구
유승재 전국종합주류도매업중앙회 사무국장 아들 결혼
최수종♥하희라 결혼 27주년 영원히 늙지 않는 잉꼬부부
공단울산지부 취업지원위원회 합동결혼식 대상자 지원금 1090만원 전달
'불청' 강수지 ♥김국진과 결혼후 첫 외박에 허락통화→"못할것 같아" 눈물[...
박휘순♥천예지 오늘 결혼…축가는 SG워너비
英 여왕 부부 결혼 73주년…증손자들 손 엽서에 함박웃음
강소라 결혼 3개월 만에 엄마 된다
민우혁♥이세미 결혼 8년차 여전한 달달함 “네 손이 명품백”[SNS★컷]
개그맨 엄용수 내년 1월 결혼…예비신부 10살 연하 재미사업가
결혼하고 싶다는 시각 장애 커플 결국 서장훈도 눈물짓게 만들었다
한민채 작은규모 결혼식 “코로나19로 결혼식 작게...축하 감사하다”(전문)
이민정 "이병헌처럼 좋아하는 사람 또 못 만날 것 같았다"…결혼의 이유
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 1년 열애 후 결별 3년 뒤 다시 만나 결혼"
[N샷] 박휘순♥천예지 웃음 가득 결혼식…박성광·오지헌 축하
최수종♥하희라 결혼 27주년 자축→아들·딸과 점프샷…잉꼬부부의 '핫'한 일...
최수종♥하희라 결혼 27주년 자축→아들·딸과 점프샷…잉꼬부부의 '핫'한 일...
LH 백년가약 행복한 동행 결혼식 개최…15쌍 선정
결혼정보회사 퍼플스 유튜브 '퍼플스 TV' 통해 고객들과의 활발한 소통 상담...
이민정 "♥이병헌과 1년 교제 후 이별→재회…너무 좋아해 결혼" ('갬성캠핑'...
'♥이두희' 지숙 결혼 이후 행복한 근황 공개..푸근한 미소 [★SHOT!]
[결혼]민경만 군 길현주 양
엄용수 내년 1월 5살 연하 재미교포와 세 번째 결혼
흔한 결혼 8년차 연예인 부부의 일상…손깍지 낀 채 “너의 손이 내 명품백”
나도 사유리처럼?…10명 중 3명 "결혼 없이 아이 괜찮아"
광주농협 최세란氏 ‘결혼이민여성 리더경진대회’ 대상 수상
광주농협 최세란氏 ‘결혼이민여성 리더경진대회’ 대상 수상
'동상이몽2' 황인영 "상암동 SBS에 깜짝" 결혼 후 첫 방송 복귀
'폐암 말기' 김철민 '3번 결혼' 엄용수 병문안에 "잊지 않겠습니다" [★SHOT...
사유리 '비혼 출산'에 호응하는 여성들…"결혼은 직업 유지에 부정적 영향"
형산강 물빛마루서 '특별한 작은 결혼식' 눈길
결혼·출산은 전쟁이다… 현실에 맞짱 뜨는 아내들의 ‘분투기’
[더뉴스 나우] '헬스장에 결혼식'...수도권 2단계에 들썩거리는 인터넷
엄용수 내년 1월 美서 재미교포와 웨딩마치…세 번째 결혼
#배연정 #월남전...배일집 결혼 자금 100만원 빌려준 친구 재회 (사랑을 싣고...
[집에서 볼만한 영화추천] 토르 라그나로크 어벤져스2 너의 결혼식 트레이...
시각장애 커플 "부모님 교제 반대"…서장훈 "둘만의 공감대 결혼 찬성" (물어...
이민정 '갬성캠핑'서 밝힌 이병헌과 결혼.."기다릴 수 있다고 해"[종합]
"내년 4월 출산 태교 전념" 강소라 깜짝 결혼→3개월 만 임신 '축하 ing'[종...
엄용수 내년 1월 5살 연하 재미교포와 세 번째 결혼
LH 임대주택 입주민 부부 15쌍에 '동행 결혼식' 열어줘
[한명수 기고] 결혼 앞둔 나의 소대장에게
김현영 전 남편 이혼하던 날 마저 '돈'…편견 못 이긴 결혼 후회
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼 "예비신랑 중국어 실력과 성실함에 반해...
자이언트 핑크 22일 코로나19로 미뤘던 결혼식 거행
"결혼 후 생활고와 협박 편지"…일라이 이혼에 과거발언 재조명[종합]
"결혼 후 생활고와 협박 편지"…일라이 이혼에 과거발언 재조명[종합]
이민정이 이병헌과의 결혼을 결심한 결정적 이유를 밝혔다
수도권 거리두기 2단계 격상...학교·노래방·결혼식·헬스장 등 방역수칙은?
박휘순 17살 연하 천예지와 오늘(21일) 결혼식 올린다
황인영 "남편 류정한 47세에 결혼 아이 갖기 힘들어 해…병원서 날짜·시간 ...
8촌과의 결혼은?…"과잉금지 위배" vs "가족질서 유지"
[그래픽]코로나에 결혼 미루니 경력단절여성 '역대 최저'
경기도 20대 여성 32%만이 '결혼해야 한다'
자이언트핑크 22일 연하 사업가와 결혼…'1000만원↑' 웨딩드레스 눈길
이번이 세번째…엄용수 결혼 "나이차는 10여년 정도"
자이어트핑크 22일 연하의 사업가와 결혼...초호화 드레스 '깜짝'
박하선·권율 "'며느라기' 1070 온가족 공감할 결혼 체험 드라마"
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌 or 합헌…헌재 오늘 변론
음성인식 AI 전문기업 아틀라스랩스 결혼준비 앱 ‘웨딩북’과 파트너십 체결
LH '행복한 동행 결혼식'…입주민 15쌍 새 출발
이민정 배우 시작 계기부터 ♥이병헌과의 결혼 스토리까지 솔직 고백 (갬성캠...
‘불후’ 이종범 “아내와 프랑스 장거리 연애 한국시리즈 우승 후 결혼”[결...
[bnt화보] 김영민 “연애 안 한 지 10년 넘어 일이 0순위라 결혼 생각 딱히 ...
시민 10명 중 3명 “결혼 안 해도 자녀 가질 수 있다”
'청춘 결혼으로 점핑하자!' 달서구 120명 공감 토크
시민 10명 중 3명 “결혼 안 해도 자녀 가질 수 있다”
'청춘 결혼으로 점핑하자!' 달서구 120명 공감 토크
'세번째 결혼' 엄용수 ♥신부는 10살연하 재미교포 "로또 맞는것보다 어려운...
결혼 미루니 경단녀 줄었다…부산지역 9만 명으로 급감
변창흠 LH 사장 늦깎이 부부 15쌍 결혼식 주례 맡은 사연
"결혼 3개월만" 강소라 임신 내년 봄 엄마된다
오지호가 장모 이예원에게 결혼 허락 받으러 갔다가 재산 전부 공개한 사연을...
사유리처럼…국민 열 중 셋은 "결혼 안해도 아이 가질 수 있다"
“결혼 안 하고 자녀 가질 수 있다” 응답률 8년째 증가
자이언트핑크 결혼 브라이덜 샤워 인증샷 공개 "일요일의 신부"
‘밥심’ 정미애 ♥조성환 소개 “연습생 시절 만나 결혼 존재만으로 든든”...
기혼여성 6명중 1명 육아·결혼에 경력단절
[팝업★]"소규모 결혼식 예정" 한민채 9살 연하와 28일 결혼→쏟아지는 축하
"이병헌 한마디에 결혼 결심"…'갬성캠핑' 이민정 ♥이병헌과 러브스토리 공...
[이슈 컷] "외국은 4촌도 결혼한다는데" 법에 가로막힌 사랑 빗장 풀릴까
국민 60% "결혼 않고 동거 가능"…30%는 "비혼 출산도 OK"
강소라 결혼 3개월 만에 임신 “기쁘고 설레는 마음”
'라스' 바다 "남편 결혼 3년째 '손에 물 안 묻히겠다' 약속 지켜"
결혼과 출산 환상은 없다…격한 공감 만들어 낸 드라마들
'미우새' 오민석이 본 김종국 미래 #다산 #내년결혼 #백년해로..40주 연속 日...
LH 17일 임대주택 입주민 중 미혼례 부부 대상 결혼식 열어
'펫 비타민' 서지석 "미혼? 결혼했다"
강소라 깜짝 결혼 이어 임신 소식까지 '축하 물결'
'도도솔솔라라솔' 고아라 의문의 결혼식 비밀 밝혀졌다!
[결혼]2020년 11월 26일
자이언트핑크 결혼 품절녀 합류…연하 사업가와 결실
강소라 결혼 3개월만에 초고속 임신…소속사 "행복하게 태교 중"
"함께 있는 게 최고의 선물" 하희라 ♥최수종과 결혼 27주년 자축
대전 서구 '2020년 결혼 예비학교' 수료식 개최
‘불타는 청춘’에서 강수지 김국진과 결혼 후 첫 외박 허락? [M+TV컷]
‘불타는 청춘’에서 강수지 김국진과 결혼 후 첫 외박 허락? [M+TV컷]
8촌과의 결혼은?…"과잉금지 위배" vs "가족질서 유지"
이민정이 밝힌 #이병헌과 재회 후 결혼 #6살 아들♥ #산후우울증('갬성캠핑')...
혼인·출산율 매년 줄어드는데… 1020세대 3명중 1명만 "꼭 결혼"
박휘순 오늘 17세 연하 천예지와 결혼한다… "고맙고 사랑스러워"
국민 10명 중 6명 "결혼 안 해도 동거할 수 있다"
배일집 전세금+결혼 비용 빌려준 친구…"왜 인간 노릇 못했나" (사랑을 싣고...
강소라 깜짝 결혼 발표→3개월 만에 임신→남편·이상형 관심↑
LH '행복한 동행 결혼식' 열어…입주민 15쌍 새 출발
전문직 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드 코로나로 인한 비대면 검증시스템...
전문직 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드 코로나로 인한 비대면 검증시스템...
추신수♥하원미 결혼 17주년.."20살에 만나 반평생 함께..진정한 동반자"(전...
동대문구 유튜브 통해 한국어말하기대회 결혼이주여성합창단 공연
'찬란한내인생' 유정우 최성재·심이영에 "진예솔과 곧 결혼"
최수종♥하희라 결혼 27주년 자축…커플 축구복 입고 깨 쏟아지네
[단독] 개그맨 엄용수 내년 1월 말 LA서 재미교포와 '3번째 결혼'
[Y이슈] "로또보다 어려운 일"...엄용수 10살 연하 교포와 세번째 결혼(종합...
[단독] "나랑 신봉선 남겨두고" 유민상 박휘순 결혼 코믹축사 눈길
8촌 이내 친척 결혼 금지가 `혼인의 자유 침해`?
이민정 "결혼 고민하던 찰나 ♥이병헌 결정적 한마디에 하기로 결심"('갬성캠...
씨네타운 성시경 "박하선 결혼 후 달라졌다" 왜?
[TF인터뷰] '3번째 결혼' 엄용수 "인생도 사랑도 내게는 삼세판"
'며느라기' 시월드 입성하는 박하선···이게 진짜 결혼생활 기대 폭발
엄용수 내년 1월 세 번째 결혼…"예비신부는 재미교포 사업가"
‘며느라기’ 박하선-권율 결혼 전후 반전…현실성 3000%
[이시각 연예스포츠 핫뉴스] 최정윤 격투기·김우빈 인스타·이미래 결혼발표...
한국시리즈 19일부터 관중 30% 제한...거리두기 1.5단계로 결혼식·장례식장 ...
이민정 "♥이병헌과 이별 후 재회…너무 좋아해 결혼" (갬성캠핑)
박휘순 천예지와 오늘 결혼…‘17세 나이 차이’ 극복
'8월 결혼' 강소라 엄마된다…임신 발표 "기쁘고 설레는 마음으로 태교 중"
'아맛' 박슬기 "남편 공문성 반말 쓰다 결혼 후 존댓말"
강소라 한의사 남편과 결혼 3개월 만에 임신 소식 "행복하게 태교 중"[전문]
김정임 "나이 속여 결혼? 사기꾼으로 만들어주시네..♥홍성흔 나없으면 죽는...
[뉴스 큐레이터] 아빠 없이 결혼 없이 국적 없이
안성시 '수도권 1.5단계에도' 노래방 결혼식장은 1단계 유지
'나의 위험한 아내' 김정은X심혜진 비극결혼 끝낼 공멸 엔딩 '소름돋는 전개...
'갬성캠핑' 이민정 결혼을 결심하게 만든 ♥이병헌의 한마디는?
노블레스 결혼정보회사 엔노블 여러 명문대 총동창회 제휴 통해 상류층 성혼...
이하정 아나 청순미 넘치는 화려한 비주얼..정준호 결혼 잘했네
LH 입주민 대상 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’ 진행
결혼 27주년 기념 케이크 앞에 두고 입맞춤 요구한 최수종에 하희라가 보인 반...
'동상이몽2' 황인영 결혼 후 첫 방송출연…남편 류정한 폭로 "신생아인줄 알...
횡성 거주 5개국 결혼이주여성 '다모여TV' 유튜브채널 개설
'결혼정보회사 엔노블의 성혼스토리' 단 한 번의 만남으로도 성혼 가능해
'SBS 불타는청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박 허락 김국진과 전화 통화 중 "사랑...
화상으로 보는 결혼식
[Btv 기남뉴스]안성시 노래연습장·결혼식장 '1단계 유지'
'아내의 맛' 박슬기 "♥공문성과 존댓말 결혼생활? 스킨십도 존댓말 사용" 폭...
LH 미혼례 부부 15쌍 '행복한 동행' 결혼식 개최
“결혼 안해도 자녀 OK”…‘사유리식 출산’ 찬성 10년 새 10%p 늘었다
LH 임대주택 미혼례 부부 대상 ‘행복한 동행 결혼식’ 개최
"로또 맞은♥?"..박휘순 오늘(21일) 17세 연하 천예지와 결혼[전문]
2030세대는 결혼보다 동거… “필수 아닌 선택”
신지수 결혼 후 복귀작 '시라센의 칼' 내년 1월 개봉 확정[공식]
수도권 1.5단계로 주말 결혼식부터 '직격탄'…하객 4㎡당 1명만
[단독] "VIP처럼 모시겠다" 박휘순 17세 연하 천예지와 결혼식 현장 공개
강소라 임신 연상의 한의사와 결혼→엄마된다…인생 2막 '축하' [MK이슈]
출산 조정위한 난자보관 늘어… 결혼 늦어지는데 가임력 35세 후 내리막
함소원 18살 나이 차 LTE급 결혼? "아이 갖고 싶어서 난자 냉동"
‘TV는 사랑을’ 배일집 “결혼자금 차용증도 없이 빌려준 친구 찾아”
LH 입주민 ‘늦깎이 결혼식’ 지원
'갬성캠핑' 이민정 달달 러브스토리 공개 "이병헌 한마디에 결혼 결심"
엄용수 내년 1월 ‘3번째’ 결혼 “아내는 5살 연하 재미교포 사업가”
"결혼까지 생각 부모님이 반대하셔"···시각장애 커플 의뢰인 '무물보' 출...
`며느라기` 박하선X권율 결혼 전후 반전 스틸컷 `눈길`
'새댁' 배슬기 결혼 후 물오른 미모…심리섭 사랑받아 예뻐졌네
군산 결혼식장 방문한 70대 코로나19 확진
"남편 이묵원 외도女가 인사"…'같이삽시다' 강부자 53년 결혼 생활 위기 고...
국민 10명 중 3명 "사유리처럼 결혼 안하고 아이 가질 수 있다"
보아 결혼에 폭풍 관심…독특한 이상형 공개 (미우새)
국민 10명 중 3명 "사유리처럼 결혼 안하고 아이 가질 수 있다"
보아 결혼에 폭풍 관심…독특한 이상형 공개 (미우새)
이 인도 여성은 결혼식에서 웨딩 슈트를 입었다가 "자살해라"는 비난을 받았다...
서장훈 시각장애 커플 결혼 반대에 분노 "축복할 일" ('물어보살')
'갬성캠핑' 이민정 결별 3년만에 재회→?연애3년→?결혼 운명같은 이병헌...
박휘순 17세 연하 신부와 결혼식 미소 만발.."장가 가는 날" [종합]
'훈남 한의사와 결혼' 강소라 내년에 엄마 된다…"행복하게 태교 중"
[단독] 강소라 내년 4월 엄마된다…결혼→임신까지 '인생 2막'에 응원 (종합...
결혼
박성광 박휘순 결혼식 인증샷 "축하해♥"
박성광 박휘순 결혼식 인증샷 "축하해♥"
강소라 '지난 8월 깜짝 결혼' 엄마 된다
'갬성캠핑' 이민정 결혼 결심하게 만든 이병헌의 한마디는?
결혼식날 코로나 확진자 폭증해 병원 달려간 '의사 신랑'과 영상 통화로 결혼...
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
제주 기업 결혼 이민여성 취업박람회서 15명 채용
김정임 ♥홍성흔 ‘나이 속여 결혼’ 발언에 “나 없으면 죽는다더니”
[SC이슈]"청춘 찾았다 인연은 따로 있어"…엄용수 10살 연하 연인과 내년 L...
김종진 이승신과 결혼 14주년…"내 곁에 있어줘서 고마워"
'갬성캠핑' 이민정 박나래 '건치 미소'에 폭소...♥이병헌과 결혼 결심한 사...
한민채 나이 9세 연하 회사원과 화촉 "28일 비공개 소규모 결혼식"
엄용수 내년 1월 재미교포와 '세 번째' 결혼
'펫비타민' 서지석 "미혼? 결혼한 남자예요. 전현무 축의금 두둑히 챙겨줘"
박성광 결혼 후 물오른 훈훈美..♥이솔이가 잘해주나봐
‘미우새’ 이상민 썸녀 고백…타로점 보니 “결혼까지 갈 수도”
결혼 3개월 만에 임신한 강소라...과거 “자상한 스타일” 발언에 남편 관심↑
한민채 11월 28일 9살 연하의 회사원과 결혼
개그맨 엄용수 재미교포와 세 번째 결혼…"동화처럼 만난 그녀"
배슬기 결혼식 사진 공개..."축가는 가수 허각"
김준희 '♥연하남편'과 결혼 후 점점 더 어려지는 모습? '동안 패션 끝판왕'
"걱정 알지만 축복해야"…'물어보살' 서장훈 시각장애 커플 결혼 응원 (종합...
“식만 무사히 끝냈으면” 수도권 1.5단계…주말 결혼식 어쩌나(종합)
강소라 결혼 3개월 만에 임신 소식 "건강하고 행복하게 태교"
엄용수 재미교포 여친과 세 번째 결혼 "로또 맞는 것보다 어려운 일" [종합]
[포토]낸시랭 혼인신고는 천천히.."결혼은 행복하게"
엄용수 또 결혼 "황혼의 나이에 외로움 보상"
이민정 ♥이병헌과 결혼 스토리+주부 9단 요리 금손…인간미 넘치는 여신 ('...
박휘순 오늘(21일) 17세 연하 신부 천예지와 결혼…"평생 지키고파"[엑's 투...
'동상이몽2' 오지호 "결혼 비법? 결혼 전 재산 공개"[별별TV]
김종진 "♥이승신 내 곁에 있어 줘서 고마워" 결혼 14주년 자축
김종진 "♥이승신 내 곁에 있어 줘서 고마워" 결혼 14주년 자축
사유리 ‘비혼출산’ 논쟁…국민 31% “결혼 없이 자녀 가능”
이종범 "아내와 프랑스 장거리 연애…한국시리즈 우승 후 결혼"
엄용수 결혼발표 내년 1월 美 LA서 10살 연하 재미교포와 세번째 혼인
심판대 오른 '8촌 이내 결혼 금지' 근친혼의 정치학
[결혼칼럼] 미모와 재력 겸비한 51년생 퀸카...행운의 찬스 잡을 남성은 과연...
강소라 결혼 3개월만 임신 “새 생명 찾아와”
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회 합동결혼식 대상자 위한 지원...
골프웨어 대신 드레스 입은 허윤경 "드레스는 결혼식 이후 처음 입어요"
`펫비타민` 서지석 "전현무 결혼식 축의금 두둑하게 줘"
'결혼 D-1' 박휘순 17살 연하 ♥천예지에 또 반하겠네…청순美 가득
LH '백년가약 행복한 동행 결혼식' 개최
엄용수 세번째 결혼… 재미교포와 LA서 내년 화촉
[포토] 정우 '♥김유미와 결혼 5년차 여전히 행복'
[화촉] 우리 결혼합니다/이규진·김은경 결혼
결혼 73주년 앞둔 엘리자베스 2세 영국 여왕
'류이서♥' 전진 김승현·최제우와 술 치팅 데이…결혼 후 첫 냉전 (동상이몽...
한화 김민하 프로골퍼 공민아와 28일 결혼
[직격인터뷰] '세번째 결혼' 엄용수 "황혼재혼 쉽지 않은 일...첫 만남에 운명...
'결혼 3개월만에 임신' 강소라 8살 연상 '♥한의사' 남편 사랑받는 예비맘 [...
박휘순 "아내 예지야 결혼식 며칠 안남았네..다이어트 하자"
김종진 이승신과 결혼 14주년 자축 "내 곁에 있어줘서 고마워"
부모님 결혼식 옛 비디오 영상 디지털로 되살려 보관 어때요
3분기 혼인 건수 역대 최소…"코로나19로 결혼식 미룬 영향"
엄용수 세번째 결혼.."천사 같은 예비신부 고맙다" [종합]
사유리 결혼 없이 엄마 됐다…정자 기증 받아 출산
배슬기♥심리섭 결혼식 본식 화보 공개…달콤 키스
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
'기아 임기영♥'김맑음 면사포 쓰고 공주 미모 폭발 "결혼이 좋네"
포항 형산강물빛마루 ‘특별한 작은 결혼식’ 눈길
[단독] 서동주 '애로부부' 출연…결혼에 대한 솔직+당당토크 기대
‘라디오쇼’ 박영진 “아내와 연애 3개월만 결혼 얘기 귀촌+연금까지 털어놔...
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’
이지아 나이는 몇 살?...과거 정우성 열애 서태지 결혼 재조명
최창민→'최제우' 개명 왜? 90년대 라이벌 '김승현' 결혼 날짜 택일!
`온드림스쿨` 션 "정혜영과 결혼 다음 날 만 원씩 저축 후 기부"
'결혼 27주년' 최수종 ♥하희라에 뽀뽀 시도하다 거절당해.."빨리 끄시라구요...
'21일 결혼' 박휘순♥천예지 웨딩 화보 공개 "예비 신부에게 고마워"
한민채 결혼발표 9살 연하 남편 누구?…'축하 물결'
"행복하게 태교 중" 배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전했다
"행복하게 태교 중" 배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전했다
[단독]자이언트핑크 22일 연하 사업가와 결혼…송가인 축가·허영지 축사
8촌 이내 결혼은 '금지된 사랑'?..."혼인의 자유 침해" vs "공동체 질서 유지...
결혼이민여성 리더경진대회... "광주농협 최세란氏 대상 수상"
형산강 물빛마루서 ‘특별한 작은 결혼식’
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
박성광 박휘순♥미모의 신부 천예지 결혼식 현장 "휘순이 형 축하해"
경기도민 절반 “집값·양육부담에 결혼 않겠다”
‘며느라기’ 박하선-권율 “온가족 공감할 결혼 체험 드라마”
[TF확대경] 담철곤 오리온 회장 장녀 담경선 3년 전 조용한 결혼 왜?
‘며느라기’ 박하선-권율 “온가족 공감할 결혼 체험 드라마”
[TF확대경] 담철곤 오리온 회장 장녀 담경선 3년 전 조용한 결혼 왜?
'펫비타민' 서지석 "결혼한 지 꽤 돼"…아내 향해 "저희 대장님" 극존칭
‘미스터라디오’ 임한별 “결혼 허락받을 때 음원 차트 보여 드려”
'갬성캠핑' 이민정 "♥이병헌 25살 때 첫만남…3년 후 재회 결혼"
박하선X권율 '며느라기' 스틸컷···결혼 전후 극과 극 온도차
'결혼 27주년' 최수종♥하희라 유쾌한 가족사진 공개.."뛰느라 수고 많았어"
[카드뉴스] 2020 달라진 결혼이야기
LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍 ‘동행 결혼식’ 개최
강소라 결혼 3개월만 임신 소식 "안정 취하며 태교 중" [공식입장]
편견 못 이겨 결심한 결혼 김현영 전 남편 이혼하던 날까지 충격적 행동
“결혼 상대 찾아요”…맞선녀 80명 유혹해 7억원 가로챈 48세 日남성
[스브스타] 박하선 결혼 후 '경력 단절' 고백 "유부녀라고 캐스팅 밀려"
국민 60% "동거 괜찮다"…"결혼해도 무자녀"는 늘어
이수영 회장 나이 80대 첫사랑과 결혼!…"남편 재산에 침 안 흘려"
강소라 결혼부터 임신까지 겹경사…내년 4월 출산
[단독] 흔한 코미디언 결혼식이란.. 박휘순 유민상부터 박명수까지 하객들 폭...
전미라 "윤종신의 '너의 결혼식' 딴 여자 때문에 만든 곡"
이민정 나이 32세 이병현과 결혼 후 서러움…비하인드 스토리
이영하·선우은숙 나이는?… 26년 결혼생활 후 13년 남남으로
이영하·선우은숙 나이는?… 26년 결혼생활 후 13년 남남으로
최수종♥?하희라 결혼 27주년 맞은 사랑꾼 부부.."눈에서 꿀이 뚝뚝" [★SH...
'미운 우리 새끼' 30대 된 보아 결혼 향한 관심 고백…이상형은 '미우새' 아...
유튜브에 불법으로 노골적인 국제결혼 버젓이 광고…단속 시급
결혼정보회사 듀오 미혼남녀 대상 '코로나 시대의 만남' 관련 설문조사 실시
사유리 일본서 아들 출산…결혼 않고 엄마된 사연은
'불타는 청춘' 이종범 "아내와 프랑스 장거리 연애…한국시리즈 우승 후 결혼...
홍경민 딸 라원 갈수록 예뻐지네..결혼식장서 하얀 원피스 입은 공주님
'며느라기' 박하선·권율 달달 연애→결혼 후 반전 스틸컷
강소라 1월 이후 활동 공백…결혼과 임신 준비?[SW시선]
강소라 1월 이후 활동 공백…결혼과 임신 준비?[SW시선]
[포토]1.5단계 첫 주말 결혼식 거리두기 풍경
'이병헌♥' 이민정 "또 못 만날 것 같았다"…러브스토리+결혼생활 공개 (갬성...
`가족의 재탄생` 이은형 "♥강재준과 결혼 후 20kg 가까이 쪘다"
경기도민 45% "집값·양육 부담에 결혼 않겠다"
자이언트 핑크 22일 결혼... '11월의 힙한 신부'
‘시네타운’ 성시경 “박하선 결혼 후 인간미가 폭발한 느낌”
[결혼]정지웅군과 이미선양
박성광 박휘순♥천예지와 결혼식장서 셀카…"형 축하해" [데일리SHOT]
［공식］배우 한민채 28일 9살 연하 회사원과 비공개 결혼식
［공식］배우 한민채 28일 9살 연하 회사원과 비공개 결혼식
자이언트핑크 결혼 천만원짜리 웨딩드레스...`당당섹시`
'씨네타운' 성시경 "박하선 결혼 후 달라졌다"
결혼식도 실험실서...이 부부 코로나 대박에도 자전거 출근
강소라 결혼 3개월 만에 임신 "행복하게 태교 중"[공식입장]
자이언트 핑크 11월 연하 사업가와 결혼... 코로나19 여파로 일정 연기
강소라 결혼 3개월 만에 임신설…소속사 "확인 중"
‘펫 비타민’ 서지석 “전현무 결혼식 참석 못했지만 축의금 두둑하게 줘”...
결혼 앞둔 박휘순 웨딩 사진 공개 “너무 고맙고 감사해요”
조민아 혼인신고·임신…"내년 2월 결혼"
‘8월 결혼’ 강소라 측 “임신-내년 4월 출산? 현재 확인중”
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
이병헌과 결혼했던 이민정…"단 한 마디 때문에 결심했다"
‘결혼+임신’ 발표…조민아 달달한 웨딩포토 공개
수도권 1.5단계 결혼식장 하객 4㎡당 1명만
엄용수 내년 1월 재미교포와 결혼.."행운 잘 살겠다"[직격인터뷰]
배우 강소라 한의사 남편과 결혼 3개월 만에 임신…"안정 취하며 태교 중"
윤유선 "100일 만 결혼한 ♥판사 남편 신혼 때 母 모시자고…거절했다" ('백...
'제이쓴♥' 홍현희 "결혼 후 바빠졌는데…임신하면 기회 놓칠까 불안" 솔직 고...
'미우새' 보아 결혼에 폭풍 관심→독특 이상형 공개..母벤져스 '솔깃'
'미우새' 보아 결혼에 폭풍 관심→독특 이상형 공개..母벤져스 '솔깃'
엄용수 내년 1월 美서 세번째 결혼식 “20년 외로움 보상받는 느낌”
오늘부터 '노 마스크' 과태료 10만원··· 결혼식장 신랑·신부는?
LH 미혼례 부부 15쌍 '행복한 동행' 결혼식 개최
개그맨 엄용수 세 번째 결혼…예비신부는 재미교포 사업가
션 ♥정혜영과 결혼 다음날부터 1만원씩 저축을?
최수종♥하희라 결혼 27주년 커플룩 애정샷 “뒷모습까지 복붙한 듯!” [★S...
강소라♥한의사 남편 코로나 뚫고 결혼→비밀리 임신..내년 출산까지 [종합]
‘어서와’ 빌푸 류선정과 결혼 골인 비하인드 스토리 공개 [채널예약]
코로나 온상 된 결혼식…세계 곳곳서 집단발병
결혼 안 해도…'동거 가능' 60% '아이 가질 수 있다' 31%
결혼이주여성들 김장김치로 전통문화체험
자이언트 핑크 22일 결혼…1000만원 넘는 웨딩드레스 입고 연하 예비신랑 공...
사유리처럼?…30% "결혼 없이 아이 괜찮아"
'며느라기' 박하선·권율 연애→결혼 후 '파김치'…현실 공감 스틸컷
`아침마당` 장미화 "연예인이라 시댁서 결혼 무척 반대했다"
[POP이슈]엄용수 10세 연하 재미교포와 세 번째 결혼 "내년 LA서 웨딩마치"[...
강소라 결혼 3개월만 임신 발표.."현재 설레는 마음으로 태교 중"(공식입장)...
법무공단울산지부 운영위원회 및 국제라이온스협회 합동결혼식 지원금 900만...
'결혼+임신 발표' 조민아 "입덧 중 꿈에도 나왔던 딸기…♥남편이 사줌"
'결혼+임신 발표' 조민아 "입덧 중 꿈에도 나왔던 딸기…♥남편이 사줌"
박성광♥이솔이→박휘순♥천예지…'개그맨은 미녀와 결혼한다' 속설 입증
울산웨딩박람회 결혼준비 행사 오는 28~29일 진행..."풍성한 혜택 제공"
노블레스 결혼정보회사 엔노블 크리스천 기독교 맞춤 컨설팅 진행
성시경 "박하선 결혼 후 더 좋아져…인간미 폭발해" ('씨네타운')
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌만큼 좋아하는 사람 못 만날 것 같아 결혼"
2020 달라진 결혼이야기
엄용수 연하 재미교포 사업가와 LA서 세 번째 결혼
'결혼식 식사도 개인적으로'
'결혼 27주년' 최수종♥하희라 커플 유니폼 입고…"최고의 선물 이 순간" [...
'결혼 27주년' 최수종♥하희라 커플 유니폼 입고…"최고의 선물 이 순간" [...
“감사하게 새 생명…” 강소라 결혼 3개월 만에 임신 소식
‘산후’ 장혜진 결혼 두려운 최리에 따뜻한 위로 “미리 겁먹지마”[결정적...
“로또처럼 시작된 사랑” 박휘순♥천예지 결혼…박성광?오지헌 인증샷 대방출
'천예지♥?' 박휘순 결혼식 날 누구보다 환한 웃음..세상 행복해 보여[★SH...
강부자 젊은 나이 결혼 초 '남편' 3일간 증발! "딴 여자와..추궁 NO"
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 성료
이세진 “박소영 집 잘 살아 결혼자금 45대 55로”(장르만 코미디)
제32회 아름다운 동행 결혼식
'결혼 앞둔' 박휘순 17세 연하 ♥천예지와 웨딩화보 공개
'22일 결혼' 자이언트 핑크 1천만원 넘는 '올드앤힙' 웨딩드레스 눈길
8촌 내 결혼금지 위헌 공방…종중·학계 의견 분분
[들썩 온라인]“연락처도 모르는데”…'8촌 내 결혼 금지' 위헌 놓고 ‘갑론을...
박휘순 17살 연하 천예지와 결혼→연예인 동료 SNS 폭풍축하 [종합]
'물어보살' 시각장애 커플 "부모님이 결혼 반대"…서장훈x이수근 "축복할 일"...
이상준 소개팅녀 권아름 첫만남서 돌직구 "결혼 생각 있냐"(아내의 맛)
[★ 부부의 세계①] 안정환♥이혜원 불꽃같은 연애 끝 결혼
배슬기♥심리섭 결혼식 본식 사진 공개…"웃음 넘친 웨딩 데이"
‘미우새’ 보아 결혼 향한 폭풍 관심→이상형 공개까지 ‘후끈’
한민채 9살 연하 비연예인과 28일 결혼 "연기 활동 이어갈 것"
"어린 나이에 결혼해 딸 육아"…최고기 전부인 유깻잎과 이혼 후 느낀 감정
서구 결혼 예비학교 수료식
이민정 "♥이병헌과 재회 후 결혼…이렇게 좋아하는 사람 못 만날 것 같았다"...
김혜선 독일인 남편 스테판 결혼 2년차...알바 중 인연
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
‘결혼 27주년’ 최수종♥하희라 두 자녀 준비한 깜짝 이벤트에 ‘감격’[SN...
결혼정보회사 가연 11월 3주 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 1위
안성시 거리두기 1·5단계…노래연습장·결혼식장은 1단계
디자인이 데이터와 결혼했다...혁신이 태어났다
[팝업★]'갬성캠핑' 이민정 이병헌과 이별 후 재회→결혼 "이런 남자 다시 못...
[팝업★]'갬성캠핑' 이민정 이병헌과 이별 후 재회→결혼 "이런 남자 다시 못...
조민아 결혼·임신 발표 "3주 만에 혼인 신고 마쳐 이미 부부"(전문)
결혼정보회사 듀오 미혼남녀 '커플 아지트' 인식 조사
[포토]수도권 1.5단계로 주말 결혼식부터 직격탄
결혼정보회사 노블레스 수현 "사회적 거리두기에도 성혼 희망 고객 多"
이상준 소개팅 첫 만남 권아름에 돌직구…"결혼 생각 있냐"
‘미우새’ 보아 결혼에 부쩍 관심↑··· “제 이상형은요...”
'21일 결혼' 박휘순 ♥천예지와 웨딩 화보 공개 "저녁은 굶자"
LH 임대주택 입주 미혼례 부부 결혼식 지원
대만 타이베이 출산율 높이려 결혼장려금 지급 추진
LH 임대주택 입주 미혼례 부부 결혼식 지원
대만 타이베이 출산율 높이려 결혼장려금 지급 추진
‘아내의맛’ 이상준 두번째 소개팅…“결혼 생각 있나” 직진
강소라 결혼 3개월 만에 임신…"행복하게 태교에 임하고 있다"
강부자 아픈 결혼사…"남편 외도 상대 인사한 적 있다"
강소라 결혼 3개월 만에 임신 "행복하게 태교 중" [공식]
박휘순 결혼 박성광 함께 찍은 사진 공개 “축하해” [M+★SNS]
대구 달서구 ‘청춘 결혼으로 점핑 하자!’ 개최
강소라 8살 연상 한의사와 8월 결혼→내년 4월 출산 '깜짝'
결혼 後의 삶 이렇게 달라졌다
결혼 後의 삶 이렇게 달라졌다
이민정 "♥?이병헌 25살에 첫만남→재회해 결혼 '이렇게 좋아하는 사람 못 ...
"결혼 힘들지만 엄마 되고파"하던 사유리 정자 기증받아 득남 [종합]
김영희 결혼식 다이어트 대실패 "야밤에 떡볶이 뜯어버림"
‘동성결혼’ 올해만 16쌍 공식 인정…‘커밍아웃’은 걸림돌 [이동준의 일본...
올해 결혼이민여성 온&오프라인 취업박람회 성황리에 마쳐
박휘순 "나의 소중한 아내 예지야 결혼식 며칠 안 남았다"[전문]
박휘순 결혼 17세 연하 천예지 누구? "행사 갔다가 감자탕집에서 만나"
‘애로부부’ 띠동갑 연하 허신애 “결혼 3년차 10번 미만” 고발
배우 한민채 9살 연하남과 28일 결혼
‘서울집’ 성시경 여주 벙커하우스서 결혼 노하우 받고 고민
유키스 출신 일라이 아내 지연수와 결혼 6년만 이혼 "아빠로서 최선 다할것"
'정혜영♥' 션 "결혼 후 매일 만원씩 모아…4년 후 1461만원 기부"
간미연 황바울과 결혼하더니 더 예뻐졌네..사랑 듬뿍 받나봐
결혼정보회사 듀오 "코로나 시대 남친-여친 만들기 쉽지 않네"
영국 81살 할머니 이집트 35살 남성 결혼…"너무 사랑해"
자이언트 핑크 22일 연하 사업가와 결혼...1000만원 넘는 웨딩드레스 시선강...
‘산후조리원’ 최리 무진성 프러포즈 거절 “난 결혼 안 해”
박성광 결혼 후 훈훈 비주얼..♥이솔이 “ 보고파요” 달달 애교 [★SHOT!...
엄용수 내년 LA서 3번째 결혼…상대는 10살 연하 美교포 [공식입장]
엄용수 내년 LA서 3번째 결혼…상대는 10살 연하 美교포 [공식입장]
김안나 “한국인이랑 결혼할 줄 알았는데 내달 파키스탄서 결혼 예정”(아침...
[포토]수도권 거리두기 1.5단계 격상…이번 주말 결혼식 직격탄
"뉴욕 유대교 비밀 결혼식에 수천명"…주지사 "강력 조사"
‘결혼 4년 차’ 한비야가 돌아왔다… “‘따로 또 같이’ 가장 나답게 사는 ...
정세균 "거리두기 1.5 격상"…종교활동·결혼식 인원 제한
개그맨 엄용수 세번째 결혼…소속사 "내년 1월 LA에서 결혼식" [공식]
횡성군 결혼이주여성 유튜브 채널 '횡성 다모여TV' 개설
"결혼식 쉽지 않아"…자이언트핑크 9살 연하 남편과 결혼 소감 눈길
[포토]1.5단계 적용된 첫 주말...'인원 제한' 결혼식장
'이벤트 유전자가 남달라..' 최수종♥하희라 결혼 27주년 공중부양 이벤트에...
이민정 결혼 결심케 한 이병헌의 결정적 한마디는? ‘갬성캠핑’ 20일부터 금...
개그맨 엄용수 세번째 결혼…“정말 좋은 분 만났다”
엄용수 결혼 10살 연하 재미교포 사업가와 내년 1월 웨딩마치
엄용수 재미교포와 '3번째 결혼'…예비 아내가 필수로 하라고 한 두가지
감동의 병실 결혼식…혼수 상태 남자친구는 다음날 세상 떠났다
[화촉]채홍호(대구시 행정부시장) 아들 성식 군 결혼
[NC초점]"결혼·출산은 여성의 선택" 사유리가 쏘아올린 공
성시경 결혼 위해 집 짓기? 진지 고민 ('서울집')
LH 미혼례 부부 15쌍 대상으로 결혼식 지원... "백년가약 행복한 동행 결혼식...
LH 미혼례 부부 15쌍 대상으로 결혼식 지원... "백년가약 행복한 동행 결혼식...
엄용수 결혼 발표…세 번째 배우자는 누구?
'동상이몽2' 오지호 장모 사위에게 7년 전 진실 고백 "연예인과의 결혼 반대...
[법률판] 결혼 후 캐스팅 차별받았다는 박하선 사실이라면…
윤유선 "♥판사 남편과 100일만에 결혼 시모 모시는 건 NO" (백반기행)[종합...
'갬성캠핑' 이민정 결혼 결심케한 남편 이병헌의 한 마디는?
결혼이주여성 바리스타 자활 교육
[종합] 엄용수 결혼발표…상대는 10살 연하 교포 “절대 헤어질 생각 NO!”
[타임머신] '결혼 3개월' 강소라 기쁜 소식…"내년 봄 엄마 된다"
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회 합동결혼식 지원금 1090만원...
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회 합동결혼식 지원금 1090만원...
'수도권 거리두기 1.5 단계 격상' 주말 결혼식 직격탄 1평당 1명 수준 제한
성시경 여주 벙커하우스 영감 받고 결혼 위해 집 짓기 고민?(서울집)
'비밀의 남자' 이채영 계약 결혼 들통나자 무릎 꿇었다…김희정 앞 '눈물'
낸시랭 "왕진진과 이혼 후 9억원 빚…결혼 전 동거부터 해라"
정부 수도권 1.5단계 격상…식당·결혼식장 인원 제한
박휘순 결혼식 하루 앞두고 17살 연하 예비신부 ♥천예지 웨딩 사진 공개
'이솔이♥' 박성광 박휘순 결혼식장서 '찰칵'…새신랑 인증샷 [★해시태그]
장성규 "사유리 득남 축하 결혼식 축가 불러준 누나라 더 기뻐"[전문]
보아 결혼에 폭풍 관심…독특한 이상형 공개 “과감하네”
[종합IS] 조민아 결혼·임신 소식 전해 "온전하게 행복하다"
"결혼 전에는"…함소원 남편 진화도 인정한 '인성 검사' 결과?
[DA:피플] 조민아 아픔 극복→결혼+임신 ‘겹경사’ (종합)
수도권 사회적거리두기 2단계 격상...결혼식장.장례식장 100인 미만 '카페 포...
'수도권 1.5단계' 이번 주말 결혼식은?…예비부부 "눈물만 난다"
배우 공유 나이 몇살이길래?…"결혼 시기 놓쳤다"?
'갬성캠핑' 이민정 출산·육아부터 결혼까지...♥이병헌과 러브스토리 공개 ...
KIA 임기영 치어리더 김맑음 씨와 결혼
"카페 결혼식장은?" 부산시 27일 0시부터 사회적 거리두기 '2단계' 실시
10명 중 6명 ‘결혼 안 해도 동거 가능’…중고생 60% 학교생활 만족
[전문] 조민아 결혼+임신 “이미 혼인신고 결혼식은 내년 2월” (공식)
엄용수 측 “내년 1월 말 美서 재미교포 사업가와 3번째 결혼”(공식)
박휘순♥천예지 오늘(21일) 결혼 신혼부부의 행복 미소‥박성광 “축하해”[...
결혼 8년 차 유부남 서지석 "일주일에 네 번 운동 가려고 집안일 엄청 열심히...
강소라 결혼 3개월 만에 임신 소식 "행복하게 태교 중"[공식입장]
주말 결혼식장 신랑·신부 외 마스크 써야…양가 부모님은 예외
깜짝 결혼 후…19년 간 함께한 SM 떠나는 연예인
최수종♥하희라 결혼 27주년 맞이 자축 파티→커플 축구 유니폼까지 ‘기념일...
“결혼 10년차인데 아이 없어 눈치 보여” 심진화 고민에 김원효 “내년까지 ...
배슬기♥심리섭 결혼식 본식 화보 공개… 하객 축복 속 키스
쥬얼리 출신 조민아 "결혼합니다"
식물인간 된 남자친구와 결혼한 호주 여성의 '순애보'
'22일 결혼' 자이언트핑크 연하 예비신랑 공개…1000만원 드레스도 눈길
'쥬얼리' 조민아 결혼+ 2세 소식 '깜짝 발표'..."겹경사"[전문]
엄용수 내년 1월 LA서 3번째 결혼…美 교포 사업가와 '황혼의 사랑'
'라스' 바다 출산 후 컴백 "10살 연하 남편 결혼 4년 째 집안일 다 해" [포...
[인터뷰②] 정수정 "경험못한 결혼·육아 매일 궁금해"
"남친이 과거 유부녀와 불륜 저질러 '가정파탄' 낸 적 있답니다···예정대로...
결혼식 '5시간' 전에 취소 통보받은 예비 신부 “지옥입니다”
‘서울집’ 성시경 여주 벙커하우스에서 결혼 노하우 전수 받고 고민
강부자가 남편 이묵원의 외도와 가정 폭력 속 53년 결혼 생활을 유지했다고 밝...
'결혼' 조민아 "남편은 피트니스센터 CEO…SNS로 연락"
안성시 '수도권 거리두기' 노래연습장-결혼식장은 1단계 유지
한민채 9살 연하 비연예인 연인과 28일 결혼 [공식]
상류층 결혼정보 회사 노블레스 레드 온라인 ONE-STOP 계약 시스템 도입
’갬성캠핑‘ 이민정 남편 이병헌과의 결혼 스토리부터 역대급 요리실력 공개
코로나2단계 카페·결혼식·헬스장·스포츠 관람 등 어떻게 달라지나?
조민아 결혼+임신 겹경사...“이미 혼인신고 아기천사 찾아와”[전문]
"♥?이병헌 결혼 8년차"…'갬성캠핑' 이민정 그동안 몰랐던 주부9단(종합)[...
친척 결혼식 참석한 70대 확진…군산의료원 입원
친척 결혼식 참석한 70대 확진…군산의료원 입원
[화촉]조성우·남윤희 결혼
사유리 비혼모 선택한 진짜 이유..."급하게 결혼하고 싶지 않았다"
배일집 나이 74세에 여전한 콩트 본능…신인 시절 결혼자금 빌려준 친구 찾는...
'결혼·임신' 겹경사 전한 조민아…"하늘에 계신 아빠가 주신 선물"
`결혼 발표` 조민아 "무한 입덧의 늪...예비맘들 파이팅"
사유리처럼… 국민 30% “비혼 출산 긍정적” 10명 중 6명 “결혼 안 하고 동...
클럽·노래방·식당·카페·결혼식장…지켜주세요 ‘4㎡ 당1명 수칙’
임실군 '이동건강검진' 서비스…암·결혼이주여성 '확대'
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 1년 연애 후 이별..3년 후 결혼"[별별TV]
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 1년 연애 후 이별..3년 후 결혼"[별별TV]
박하선 단발머리 찰떡 소화하는 극강 미모..결혼하고 더 예뻐[★SHOT!]
울산웨딩박람회 결혼준비 행사 울산결준까 주관으로 11월 28일과 29일 오픈
노지훈♥ 이은혜 6년 친구→LTE급 결혼 이유는?
엄용수 결혼 발표…내년 1월 LA서 재미교포 사업가와 세번째 결혼
범죄도시 마동석 예정화와 결혼설?
이재명 "결혼·출산 선택 문제지만 포기돼선 안 돼"
'산후조리원' 최리 무진성에 "결혼은 안 해"
충북행복결혼공제 가입 청년농업인 결혼축하금 100만원
대전 서구 '결혼 예비학교' 수료식 성료
KIA 임기영 치어리더 김맑음 씨와 12월 결혼
강원도민 53% "결혼해야"
부부 사이 물꼬 트는 방법 알려주는 결혼 생활 지침서
`♥이두희` 지숙 결혼식 추억..."레인보우가 떴습니다"
'21일 화촉' 박휘순 결혼 소감 "예비 아내에게 감사해"
치어리더 김맑음-KIA 투수 임기영 결혼
LH 입주민 미혼례 부부 15쌍 '2020 백년가약 행복한 동행 결혼식' 성료
‘비디오’ 변우민 “결혼식서 신부 40분 들어” 박나래 못들어 ‘굴욕’
엄용수 측 "내년 1월 미국서 결혼…예비신부는 재미교포 사업가" [공식입장]
충북행복결혼공제 청년 농업인 결혼축하금 100만원 지급
결혼정보회사 가연 미혼남녀에 공연 초대 선물
'TV는 사랑을 싣고' 배일집 거액의 결혼 자금 빌려준 친구 찾을까? 40년 동안...
최수종♥하희라 골프장서 축구유니폼 입고 '결혼 27주년' 자축한 사연
[속보] 2단계 격상 결혼식·기념식 100인 미만으로 열어야
교원라이프 요람부터 무덤까지…교육·결혼·레저 '토털 라이프케어' 제공
‘며느라기’ 박하선X권율 결혼 전후 이렇게 다를 수 있나
"결혼 생각 있냐?"… 이상준 소개팅녀 권아름 '관심'
‘아침’ 알레산드로 “한국의 한(恨)에 빠져”…글라디스 “결혼하면 생겨”
LH 입주민 15쌍 위한 행복한 동행 결혼식 개최
[투데이TV]'펫 비타민' 서지석 "전현무 바빠도 결혼식 축의금 두둑히 챙겨줘...
"동거 선호" "미혼으로 자녀 원해"…확 바뀐 결혼관
"얼굴도 모르는 8촌인데"…결혼 금지는 위헌? 합헌?
식당선 띄어앉고 결혼식 인원 제한
'1호가' 심진화 "김원효와 결혼 후 6년간 매일 같이 샤워"
기욤 패트리 결혼 발표
최수종♥하희라 아들딸 27주년 결혼기념일 이벤트에 감격 "물 사러 나간 사이...
손승연 알리 결혼 1등 공신? "명품백 선물 받아"
쥬얼리 출신 조민아 내년 2월 결혼+임신 발표 “혼인신고로 이미 부부”(전문...
알레산드로 "한국의 한(恨)에 반해"…글라디스 "결혼하면 저절로 생겨" (아침...
[연예계 핫뉴스] 엄용수 내년 1월 재미교포 연인과 LA서 결혼
먹방→결혼 ‘어서와’ 빌푸 활용법 ‘예능 넘어 드라마’ [TV와치]
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
김영옥 결혼 61주년에 "지겨운 세월이지만 다시 태어나도 할 것" ('애로부부...
결혼 안 해도…국민 10명 중 6명 "동거 가능" 3명 "출산 가능"
'물어보살' 시각장애 커플 부모 결혼 반대에 고민…"믿어주셨으면"[종합]
박휘순♥?천예지 17살차 극복하고 결혼 완료..박명수?유민상 등 축복ing[종...
엄용수 세번째 결혼…"20년 외로움 보상받는 느낌" [엑's 이슈]
이민정 “이병헌과 이별→재회→ 결혼 더 좋은 사람 못 만날 것 같아”(갬성...
조민아 "혼인신고+2세 까꿍이..결혼식은 내년 2월"[전문]
허영지-허송연 자매 자이언트핑크 결혼식 공개 “핑크길 걷자” [SNS★컷]
조민아 결혼+2세 소식 "이미 혼인신고..떨리는 감동"
허영지-허송연 자매 자이언트핑크 결혼식 공개 “핑크길 걷자” [SNS★컷]
‘TV는 사랑을 싣고’ 나이 70대 배일집 “결혼 자금 빌려준 친구 길영대”
결혼정보회사 듀오 일반인 대상 ‘청춘사랑 영상 공모전’ 개최
엄용수 결혼발표…소속사 측 "내년 1월 말 LA서 웨딩마치"
홍경민♥김유나 딸 라원 결혼식장서 공주님 놀이 제대로 ‘사랑스러워’ [SN...
'아침마당' 송가인X홍자X숙행 #인기 실감 #결혼은 아직 #단짠 사연 [종합]
[DAY컷] 쥬얼리 출신 조민아 깜짝 결혼 발표…웨딩사진 공개
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼 발표 "28일 비공개 예식"
‘애로부부’ 김영옥 “결혼 61주년 다시 태어나도 결혼은 한번 해봐야지”
[결혼]2020년 11월 25일
김승현 아내 장작가 전진 아내 류이서에 결혼 조언 "기대 말고 빨리 포기하길...
엄용수 내년 1월 美서 세 번째 결혼…예비신부는 누구?
한국법무보호복지공단 울산지부 운영위원회 합동결혼식 대상자 위한 지원금 ...
LH '2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식' 개최
국민 10명 중 3명 "결혼 안해도 아이 가질 수 있어"
"이런 인생"…英엘리자베스 여왕 증손주들 73주년 결혼기념 선물에 '방긋'
'며느라기' 박하선X권율 연애는 '달달'→결혼은 '파김치'…반전 스틸컷
박슬기 ‘아내의 맛’에서 남편 공문성 만남 공개 “결혼 전 반말 결혼 후 ...
거리두기 1.5단계…노래방·결혼식장 등 이용인원 제한
거리두기 1.5단계…노래방·결혼식장 등 이용인원 제한
조민아 깜짝 결혼 발표 "임신 7주차…이미 혼인신고 마쳐"
‘라스’ 바다 “연하 사업가 남편 결혼 4년째 집안일 책임져준다”[오늘TV]
키워드로 정리한 #2020...당신의 올해는 어땠나요? ②사회 화제&사건 | #N번방...
'찬란한 내 인생' 진예솔 강석정에 "결혼하겠다" 유혹…투자자로 등장(종합)
'대학교수 결혼♥' 구재이 임신 9개월 베이비 샤워 "곧만나 리보야" [★SHOT...
'며느라기' 권율 "미혼이라 몰랐던 사실 결혼하면 안그럴것"
결혼정보회사 노블레스 수현 최근 3년간 전문직 남성 성혼율 77% 유지
대구파티마병원 결혼이민여성 무료건강검진
"함소원 '성형' 전에 만났어도 결혼했겠냐"는 질문에 아무 말도 못한 진화
배슬기♥심리섭 결혼식 화보 공개..하객 축복 속 키스
KIA 임기영 결혼…예비신부 누구?
뛰는 집값에 출산도 부담… 경기도민 절반 "결혼 안 해도 된다"
'TV는 사랑을 싣고' 코미디계의 살아 있는 전설 배일집 거액의 결혼 자금을 ...
조민아 SNS로 결혼 발표 "교제 3주 만에 혼인신고…임신 7주"
'며느라기' 박하선X권율 결혼 전vs후 반전 스틸컷 공개..설렘 실종 현실부부
쥬얼리 조민아가 결혼과 임신 소식을 깜짝 발표했다
멜라니아 측근들 "그들은 계약결혼…이혼 시기 계산 중"
결혼할 여친 성폭행한 친구 살해…1심 징역20년→2심 25년
모델 최소라 예능 깜짝 출연…남편 사진작가 이코베와 지난해 결혼
조민아 혼인신고 완료+임신 소식 "결혼식은 내년에"
[이길우 人사이트] "그럼 지금 결혼하자" 4418m 정상에서 그렇게 부부가 되었...
안성시 수도권 거리두기 1.5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지
한민채 결혼 예비신랑은 9세 연하 회사원…28일 비공개 웨딩
홍윤화 '히맨'으로 '만찢녀' 등극…"♥김민기 결혼기념일 꽃 선물" (컬투쇼...
"결혼 전 남자 많았다" 홍현희 폭로에…박슬기 "플렉스한 것"
[그래픽뉴스]10명 중 6명 "결혼 안 해도 동거 가능"
'갬성캠핑'?이민정?남편 이병헌과의 결혼 스토리부터 역대급 요리실력 공개
'도도솔솔라라솔' 결혼식장 뛰쳐나간 고아라X이재욱 ‘로맨틱 바닷가 키스’ ...
前 쥬얼리 조민아 임신·결혼 발표…"교제 3주만 혼인신고"
前 쥬얼리 조민아 임신·결혼 발표…"교제 3주만 혼인신고"
트럼프 멜라니아와 '각방·계약결혼' 의혹…이혼설까지
배슬기X심리섭 오늘 결혼식…"예쁘게 잘 살겠다"
김영옥 결혼 61주년에 "지겹지만…다시 태어나면 또 할 것"(애로부부)
‘나 혼자 산다’ 첫 600만…4명 중 1명 “결혼 생각 없어”
엄용수 측 "내년 1월 LA서 3번째 결혼...예비신부는 재미교포 사업가" [공식입...
‘미우새’ 이상민 “최근 호감 가는 여성 있어”…오민석 “결혼 가능성有”
8살 연상 한의사와 결혼한 강소라 내년 4월 엄마 된다
결혼정보회사 노블레스 수현 "사회적 거리두기 지속에도 결혼상담 고객↑"
광주 결혼식 참석 부천시 공무원 1명 확진 …부천동 행정센터 폐쇄(종합)
마스크 쓴 가족도 확진… ‘슈퍼 감염지’ 된 美 결혼식
박휘순 '17세 연하' 천예지에…"얼마 뒤 결혼식 다이어트 하자"
결혼정보회사 노블레스 수현 "전문직 남성 성혼율 3년 연속 77% 기록해"?
[종합] 코로나 2단계 헬스장·결혼식·카페·피시방 운영 이렇게 바뀐다
한민채 결혼 10월부터 럽스타그램…일로 만나 결혼까지 ‘훈훈’
조민아 결혼도 임신도 초스피드 "혼인신고 완료 임신 7주" [종합]
[계도기간 끝]결혼식장서 신랑·신부도 마스크 써야하나?
아이키 “연구원 남편 소개팅 후 10개월만 결혼”(‘오후의 발견’)
창원시 18일부터 거리두기 ‘강화’ 조치…결혼식장 식사 대신 답례품 권고
서지석 알고 보면 7년 차 유부남 "전현무 결혼식 후 따로 축하해줘" ('펫 비...
[POP이슈]"고맙고 사랑스러워" 박휘순 오늘(21일) 17세 연하 신부와 결혼
엄용수 내년 1월 말 美서 세 번째 결혼식…"외로움 보상받는 느낌"
(결혼) 장인환 前 포스코 대표 아들 결혼
[속보] 19일부터 수도권 1.5단계... 노래방 음식 못먹고 결혼식장 인원 제한
'배슬기♥' 심리섭 "다른 건 몰라도 결혼은 꼭 해라…예쁜 여자랑"
[우리 결혼했어요①] 박주호♥안나·장민♥강수연…국경 뛰어넘은 진짜 사랑
사유리 결혼 없이 엄마 됐다 "정자 기증 받아 득남 감동적" [엑's 이슈]
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
아이키 남편 누구… "열애 10개월만에 결혼"
코미디언 엄용수 美교포와 내년 결혼 "내 코미디로 괴로움을 버텼다고···"
코미디언 엄용수 美교포와 내년 결혼 "내 코미디로 괴로움을 버텼다고···"
횡성군 결혼이주여성 유튜브 채널 개설
치어리더 출신 가수 김맑음 KIA 임기영과 12월 결혼
결혼 안 해도…'동거 가능' 60% 비혼 상태서 자녀 가능 31%
대구 달서구 결혼이민자 취업지원 일자리캠프 운영
결혼에 임신 '겹경사' 조민아 남편이 만들어준 도시락 자랑
"분명 결혼했는데…" 3일 전 유부남 된 박휘순 '예상치 못한' 근황 찍혔다
“대구웨딩박람회” 예비부부 결혼정보제공 11월20일~22일 3일간 진행
'우다사3' 나이 잊은 미모 가진 황신혜 두번의 결혼·이혼+딸 까지 '눈길'
인니 이슬람 지도자 딸 결혼식에 1만명 운집…코로나 과태료
인니 이슬람 지도자 딸 결혼식에 1만명 운집…코로나 과태료
[뉴스투데이 E] LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
“3주만 혼인신고”...조민아 피트니스센터 CEO와 결혼+임신 발표[종합]
이민정 ♥이병헌 분장한 박나래와 다정한 투샷…오늘(20일) 결혼 스토리 공개...
'21일 결혼' 박휘순♥천예지 웨딩사진 공개…KBS 개그맨 총출동
배슬기♥심리섭 찐행복 결혼식 공개 "감사한 마음만 넘쳐나"
'비정상회담' 기욤 패트리 결혼...웨딩사진 공개
"결혼해야 한다" 응답률 51%...그러나 혼인·출산율은 급감
에일리 결혼 발표로 낚았다가 해명 “나 어디 안 간다”
[TV 엿보기] ‘펫비타민’ 서지석 “결혼식 불참 전현무 카메라 앞에서 축의...
조민아 “내년 결혼식… 새 생명도 찾아와요”
쥬얼리 출신 조민아 결혼+임신 발표 "하늘에 계신 아빠가 주는 선물 같아" [...
42살 성시경 결혼 위해서 집 짓기 진지하게 고민(서울집)
김준희 ♥연하 남편과 '결혼 200일' 자축 "모든 기념일 외우는 신랑" [in스타...
박휘순 웨딩화보 공개 17세 예비신부와 영화 같은 한 컷…21일 결혼식
“결혼식도 실험실에서…” 화이자 백신개발 주역 터키 이민2세 부부
'세 번째 결혼' 엄용수 "배려심 깊은 예비신부 이루 말할 수 없는 기쁨" [직...
최인철 군과 이혜민 양 결혼
사유리 정자 기증 받아 日서 남아 출산..결혼 없이 자발적 비혼모
안성시 수도권 거리두기 1.5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지
결혼 전 '부부재산계약'을 하면 내 재산은 지킬 수 있을까요?
'온드림스쿨' 션 "♥정혜영과 결혼 다음 날부터 하루 1만원씩 저축 후 기부"
김영옥 "올해 결혼 61주년…지겨운 세월 지나" 폭소 ('애로부부')
"남편이 맞벌이 아니었음 결혼 안했을 거래요" [와글와글]
방송인 기욤 패트리 결혼한다…웨딩사진 깜짝 공개
올해 결혼이민여성 온＆오프라인 취업박람회 성료
송윤아 "♥설경구와 결혼 후 집에 초대 多…첫 번째 손님=손예진" (더먹고가...
엄용수 내년 1월 LA서 10살 연하 재미교포와 세 번째 결혼
인니 이슬람 지도자 딸 결혼식에 1만명 운집…코로나 과태료 400만 원
LH 미혼례 부부 15쌍에 ‘합동 결혼식’ 선물
클럽은 '춤' 금지…이번 주말 결혼식은 어쩌나?
엄용수 내년 1월 LA서 재미교포 사업가와 '3번째 결혼'[공식]
'동성 결혼' 리키 마틴 "네 아이 뒀지만 더 많은 아이 원해"
사유리 결혼하지 않고 정자 기증 받아 득남… “아들 위해 살겠다”
강부자 남편 이묵원과 53년 결혼 생활 유지 비결? “물건 던져도 바람 펴도...
전북 179번 확진자…결혼식 위해 군산 찾은 서울 70대
[결혼]2020년 11월 24일
결혼정보회사 '듀오' '제6회 청춘사랑 영상 공모전' 30일부터 접수
근친혼: '8촌 이내 결혼 금지'... 바뀌게 될까?
조민아 깜짝 결혼 발표…"혼인신고 후 아기천사 왔다"
[우리 결혼했어요②] 박휘순♥천예지→양준혁♥박현선…예능에서 ♥고백한 연...
‘씨네타운’ 성시경 “박하선 결혼하고 아줌마 되니 인간미 폭발”
'결혼 없이 엄마 된' 사유리…가상커플 이상민→절친 배현진도 응원 [종합]
KIA 임기영-치어리더 김맑음 부부된다…12월 결혼식
조민아 결혼&2세 깜짝 소식 “피트니스 CEO 남편과 사귄지 3주 만에 혼인신고...
“결혼해야 한다”는 경기도민 3년 새 63%→52%
“인생 한번 뿐인 결혼식인데”… 사회적 거리두기 강화에 속 타는 예비부부들
광주 결혼식 참석 부천시 공무원 확진…직원 135명 검사
최수종♥하희라 자녀들의 결혼 27주년 이벤트에 감동 "사랑스러운 아이들" [...
'결혼+임신 발표' 조민아 "무한 입덧의 늪…그 와중에도 신랑 반찬 맛있어" [...
'상조 2.0'… 장례 서비스 넘어 결혼 여행 자녀교육까지
국내 1인가구 600만 시대…“결혼 안 해 투자 관심↑”
박휘순 17세 연하 ♥천예지와 결혼 앞두고 "오늘 저녁은 좀 굶자"
‘이솔이 ♥’ 박성광 결혼 후 얼굴 폈네 “좋은 일만 가득했으면” [SNS★컷...
2년여간 28번 ‘수상한 결혼’…베이징서 불법 번호판 거래로 적발
한민채 9살 연하 20대男과 결혼...'어디서 봤나 했더니'
치어리더 김맑음 4살 연하 KIA 투수 ♥임기영과 12월 결혼
‘나의 위험한 아내’ 결혼의 해피엔딩은 결국 이혼?
[단독] 박명수 박휘순♥천예지 결혼식 축가...'바보에게 바보가' 열창
박휘순 결혼식 이틀전 아내 직접 그린 청첩장 공개[SNS★컷]
10명 중 6명 '결혼NO 동거YES'… 결혼없이 임신도 'OK'
'온드림스쿨' 션 결혼 후 아내 정혜영과 시작한 하루 만원→수백억 됐다
[결혼] 이찬희(청주상당경찰서 강력계장)씨 자혼
조민아 깜짝 결혼+임신 발표 "이미 혼인신고 아기천사 찾아와" [전문]
[같이 삽시다] ‘영원한 국민 엄마’로 불리는 원로배우 강부자 53년 결혼 생...
기욤 패트리 결혼발표…"결혼식은 코로나 끝난 후 하기로"
'불청' 강수지 ♥김국진 결혼 후 첫 외박에…"사랑해 혼자 잘 수 있냐"
‘서울집’ 성시경 여주서 결혼 노하우 전수받은 사연
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼 "따뜻한 사랑 베풀며 살게요"
결혼
유부남 된 최강창민의 'All That Love'…결혼 후 첫 음악활동
'갬성캠핑' 이민정 결혼 8년차 주부 9단 요리실력 뿜뿜
조민아 결혼+2세 소식 깜짝 발표 "이미 혼인신고…행복하게 잘 살게요"[전문...
안성시 수도권 거리두기 1.5단계 격상…노래연습장·결혼식장 1단계 유지
'라스'?바다 결혼 4년차 "남편?'손에 물 안 묻히겠다'?콘셉트 지키는 중"
[EBS 파란만장] 믿는 도끼에 찍힌 발등…코미디언 김현영 '사기 결혼' 공개
'서울집' 성시경 여주 벙커하우스에서 결혼 노하우 전수 받고 고민
배슬기♥심리섭 오늘 결혼 "고맙고 소중한 사람 만났다"
'결혼10년차' 한지혜 검사남편과 주말 데이트 "시간순삭" [리포트:컷]
깜짝 결혼+임신 발표한 걸그룹 출신 가수 안쓰러운 소식 전했다 (전문)
깜짝 결혼+임신 발표한 걸그룹 출신 가수 안쓰러운 소식 전했다 (전문)
‘세번째 결혼’ 엄용수 “예비신부 공개 NO 조용히 살고 싶다고..”[직격인...
박성광 결혼하고 얼굴 폈네 '훈훈 비주얼'..♥이솔이 "가을 남자네요"
양가 등 12명 참석… 펜스 막내딸 조촐한 결혼식
사유리 “사랑없는 결혼 대신 당당한 비혼모 선택”
결혼정보회사 가연 국내 유수기업 및 전문직 단체와 공식 제휴
저출산극복 “결혼·출산 피하지 않도록 인식·제도 개선”
[결혼] 박수철(영동군 건설교통과장)씨 여혼
이은형 "♥강재준과 결혼 후 20kg 가까이 쪄…원래 마른 스타일" (가족의 재탄...
[포토] 아름다운 동행 결혼식
광주농협 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회' 대상
21일 결혼 박휘순 웨딩사진+소감 공개 "예비 아내에 감사"
배우 한민채 9살 연하 회사원과 11월 28일 결혼
북한이탈주민·다문화가족 5쌍 대구서 합동결혼식
차인표 ♥신애라가 싸준 김밥 자랑‥결혼 26년차에도 달달[SNS★컷]
김정임 '나이 속여 결혼' 발언에 발끈 "♥홍성흔 나 없으면 죽겠다고" [★해...
이민정 이병헌과의 결혼 스토리 공개 “이렇게 좋아하는 사람 또 못 만날 것...
심진화♥김원효 결혼 후 6년간 'OOOO' 했다?
결혼식 뒤 실험실行… 이민 2세 부부 집념 백신 개발 진두지휘
결혼정보회사 가연 "미혼남녀 대상 이별 후 최악의 행동 1위는 이것"
자이언트 핑크 오늘 연하의 요식업 사업가와 결혼…천만원대 명품 드레스 화...
저출산극복 “결혼·출산 피하지 않도록 인식·제도 개선”
이지혜 "결혼 전 남편 신혼집 공동명의 제안에 의심했다"('언니한텐 말해도 ...
'선수-치어리더' 부부 탄생…KIA 임기영 치어리더 김맑음과 결혼
배슬기♥심리섭 웃음꽃 가득 결혼식..꿀 뚝뚝 눈빛+설렘 키스[화보]
'며느라기' 박하선 - 결혼 이후의 삶과 연기
코로나 거리두기 2단계 격상에 결혼식 미루니 경력단절여성 '역대 최저'
한국법무보호복지공단 충북지부 32회 아름다운 동행 결혼식 개최
서지석 “전현무가 결혼 축의금 두둑이 챙겨줬는데…굳이 카메라 앞에서 주시...
조민아 깜짝 결혼+임신 발표 "이미 혼인신고 살면서 제일 잘한 선택" [종합...
조민아 깜짝 결혼+임신 발표 "이미 혼인신고 살면서 제일 잘한 선택" [종합...
'1호가' 김원효 심진화와 6개월 만에 결혼 골인한 구애 비결 공개
KIA 타이거즈 임기영♥치어리더 김맑음 깜짝 결혼 발표
경기도민 52%만 "결혼해야 한다" 응답…3년 전엔 63%
나를 지키는 결혼생활
달서구 청춘남녀와 결혼공감토크
<결혼> 김인성(서해종합건설 건축본부장)씨 장남 준호씨
개그맨 엄용수 세 번째 `결혼`... 신부는 10살 연하 재미교포
'21일 결혼' 박휘순 ♥천예지 웨딩사진 공개 "모든분들께 감사"
수도권 2단계 호남권 1.5단계 상향...결혼식 PC방 노래방등 격상시 조치사항...
수도권 2단계 호남권 1.5단계 상향...결혼식 PC방 노래방등 격상시 조치사항...
8촌 내 혼인 금지…“결혼 자유 침해” VS “공동체 질서 유지”
쥬얼리 출신 조민아 내년 2월 결혼·임신 깜짝 발표…"온전하게 행복"
강소라 결혼 3개월만에 임신…"기쁘고 설레는 마음"
위클리 업&다운 | 강소라 결혼 세달 만 임신-‘원더우먼’ OTT 공개 결정 등
[결혼]김정민군과 김경미양
'8촌 이내 혈족간 결혼 금지' 위헌인가…헌재 공개변론
LH 입주민 대상 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
이재명 "결혼 '선택' 못하는 시민 없게 국가 역할 필요"
'서울집' 성시경 결혼 노하우 전수받고 고민 "집 지을까" [포인트:컷]
결혼정보회사 듀오 6번째 청춘사랑 영상 공모전 열어
배슬기♥심리섭 결혼식 포착 꿀 뚝뚝 눈빛+하객 앞 키스까지
`윤승열♥` 김영희 결혼 앞두고 다이어트 돌입 "마지막 만찬"
미·영·일 4촌 결혼 허용하는데···'8촌이내=근친혼' 민법 따진다
[D:PICK] 결혼·육아 경험 완벽 활용 …박하선의 제2의 전성기
국민 10명 중 3명 "결혼 없이 자녀 가질 수 있다"
결혼정보회사 노블레스 수현 3년 연속 전문직 남성 성혼율 77% 달성
에일리 깜짝 결혼?…웨딩드레스 입고 "좋은 소식 있다"
'나혼자산다' 600만명…10명 중 6명 "결혼 안해도 돼!"
'애로부부' 김성규&허신애 결혼 스토리 공개
'애로부부' 김성규&허신애 결혼 스토리 공개
[영상] 강부자 남편 이묵원과 53년 결혼 생활 비결? "외도까지 속앓이하며 인...
사유리 정자은행서 정자 기증받아 남아 출산···"결혼 없이 엄마됐다"
'갬성캠핑' 이민정 결혼을 결심하게 만든 이병헌의 한마디는?
조민아 결혼+임신 직접 발표 "나 자신을 위해 한 가장 잘 한 선택" [전문]
거리두기 1.5단계가 만든 결혼식 풍경…"100명까지 입장 가능"
결혼정보회사 가연 지속적 공식 제휴 통해 미혼남녀 결혼 지원
다중이용시설 수용인원 제한… 결혼식 앞둔 예비부부 어쩌나
빅뱅 태양과 결혼 후 조용하던 민효린 오랜만에 나타났다 (사진)
김맑음 KIA 투수 임기영과 결혼…어떤 인물?
김맑음 누구? #치어리더계 여신 #임기영과 깜짝 결혼
'임신 7주차' 조민아 토끼 귀마개하고 깜찍..결혼하고 더 예뻐졌네
‘도도솔솔라라솔’ 결혼식장 뛰쳐나간 고아라X이재욱 ‘로맨틱 바닷가 키스...
'결혼 200일' 김준희 "♥연하 남편 나와의 모든 기념일 외워" [전문]
'며느라기' 박하선·권율 "온가족 공감할 결혼 체험 드라마"
[DA:피플] 엄용수 결혼발표…2번 이혼→새출발 “♥예비신부가 먼저 고백” (...
'갬성캠핑' 이민정 남편 이병헌과의 결혼 스토리부터 역대급 요리실력 공개
류덕환 연인 전수린과 결혼 발표
김장훈 “연애+결혼 생각 NO 가족 위해 4년 안에 30억 모으고파”(쩐당포)
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼…"남은 인생 이 사람과" [MK이슈]
`도도솔솔라라솔` 고아라 김주헌 결혼식 포착…이재욱 분노 활활?
할머니와 결혼했다고 놀리지 마라 난 운좋은 남자
"난 원래 마른 스타일"..이은형 ♥강재준과 결혼 후 20kg 증가('가족의 재탄...
'결혼 61주년' 김영옥 "지겨운 세월 지나 다시 태어나도 또 해봐야죠"
[결혼] 이교선(한국건설기술연구원 박사)씨 장남 결혼
'서울집' 성시경 결혼 위해 집 짓기 고민..여주 벙커하우스서 노하우 전수
기욤패트리 웨딩사진 깜짝 공개…결혼 날짜는?
“절반씩 보태 결혼했는데 200만원짜리 그것까지 해오라는 시댁… 말이 되나요...
강석우 “다음 생에 아내와 또 결혼 안할 것” 이유는?
“수도권은 2단계 24일부터” 개편된 사회적 거리두기 2단계 결혼식 식당 등...
“수도권은 2단계 24일부터” 개편된 사회적 거리두기 2단계 결혼식 식당 등...
[영상] 코로나 방역 어쩌나…이슬람 지도자 딸 결혼식에 1만명 운집
김맑음 4세 연하 KIA 임기영과 결혼…'미스트롯' 출연한 '치어리더'
81세 할머니 35세 청년과 결혼..."처녀시절로 돌아간 느낌"
안성시 수도권 거리두기 1.5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지
80세 할머니와 35세 청년의 '세기의 결혼'… "사랑은 눈을 멀게 한다"
'동상이몽2' 오지호♥은보아 결혼 전 '김혜수' 찾아간 이유는?
'前쥬얼리' 조민아 결혼+임신 발표 "돌아가신 父 선물"[종합]
배슬기 유튜버 심리섭과 13일 결혼식 "평범하지 않은 남자"
“왜 결혼 안 한 여성은 엄마가 될 수 없나요?”
조민아 "니가 참 좋아"…결별 6개월 만에 결혼·임신 겹경사 [종합]
탤런트 한민채 "작은 규모의 결혼식"…남편 나이와 직업은?
[우리 결혼했어요③] 함소원♥진화→김영희♥윤승열 평균 13.4살차…누난 내...
옥천군 결혼 이주여성 상대 취업 '바리스타 자활 교육' 실시
안성시 노래연습장 및 결혼식장 1단계 유지
우연일까... 연인과 같이 건너면 결혼하게 되는 다리
`뭉쳐야 찬다` 전미라 "윤종신 `너의 결혼식` 다른 여자때문에 만든 곡"
[RE:TV] '라스' 바다 "남편=요리·설거지 담당"…행복한 결혼생활 공개
"나랑 결혼해줄래?" 기욤 패트리 웨딩사진 공개
공유 나이 ‘열애설 제발 났으면 하는 배우’ “결혼? 시기 놓쳤다”
다문화 결혼이주여성 지방자치 시의회 견학
KIA 타이거즈 임기영 치어리더 김맑음 씨와 12월 19일 결혼
강부자 “남편 외도 상대 인사까지 받아줘…결혼 생활 53년간 많이 참았다”(...
장영란 ♥한의사 남편과 결혼식 사회…"유부녀월드 축하" [★해시태그]
‘물어보살’ 코로나19로 실직한 만학도에 이수근 “내가 여자친구여도 결혼 ...
결혼정보회사 듀오 청춘사랑 영상 공모전 총 상금 1150만원
[연예뉴스 HOT①] 엄용수 내년 1월 세번째 결혼
‘나혼산’ 600만 시대...넷 중 한 명 "결혼 안 한다"
[결혼] 한국가스산업 김재화 이사 장녀 지담 양
[결혼] 채홍호(대구시 행정부시장}씨 장남
‘뭉찬’ 전미라 “윤종신 ‘너의 결혼식’ 딴 여자 때문에 만든 노래”
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…아름다운 신부 공개
애처가 강석우 "다음 생 아내와 결혼 또 안해" 이유 알고보니
<결혼> 이교선(전 한국건설기술연구원 부원장)씨 장남 호준군
[TV체크] ‘아내의 맛’ 이상준 권아름 첫만남에 “결혼 생각 있냐”
'결혼' 조민아 "어제 오늘 입덧 지옥 허니베어♥ 딸기에 행복" [★SHOT!]
희귀병 김우빈 곁 지킨 신민아 나이 결혼 시기는 언제쯤
[경조사] 한국소금사업협동조합 서영식 이사장 자녀(장남) 결혼
KIA 임기영 김맑음 치어리더와 결혼…친구에서 연인으로
LH 백년가약 합동 결혼식 개최
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
전미라 폭로 ♥윤종신 '너의 결혼식' 비화보니?
난민 지도자 4가정이 함께 모여서 미니 결혼 세미나 [터키 SH Grice]
'4㎡당 하객 1명' 1.5단계로 주말 결혼 앞둔 커플 "날벼락"
“결혼 미루고 미뤘는데…하객 제한되면 어쩌나”
조민아 교제 3주 만에 혼인 신고…결혼·임신 겹경사 [전문]
한민채 결혼발표→9살 어린 남편 얼굴 공개 '아이돌 느낌'
권율 "'며느라기' 통해 결혼 후 넓은 시각으로 소통 가능"
‘결혼+임신 발표’ 조민아 교제 3주만 혼인신고→누리꾼 축하 물결ing (종합...
이은형 “강재준과 결혼 후 20㎏↑…원래 마른 체형”
오현경 정략결혼 상대자? "미스코리아 되니 마음 접더라"
'동상이몽2' 오지호♥은보아 부부 결혼 전 김혜수 찾아간 이유는?
결혼정보회사 엔노블 최윤혜 커플매니저가 말하는 결혼정보회사 선택 방법
기욤 패트리 결혼 발표 “결혼식은 코로나19 끝나면” [공식]
'펫 비타민' 서지석 전현무 미담 공개 "결혼식 축의금 챙겨줘"
[Story포토]마스크 벗고 결혼 하고 싶어요!
'비정상회담' 기욤 패트리 결혼 소식 직접 발표
결혼 안 해도··· 10명 중 6명 '동거 가능' 3명은 '아이도 가능'
'라스' 양준혁 "반백살 넘는 결혼식 생중계할 뻔…내 결혼이 야구계 숙원사업...
[결혼] 가설협회 최형철부회장 딸 화촉
도민 52% “결혼 안 해도 된다”…비혼 원인 1위는 ‘주거비용 부담’
'21일 결혼' 박휘순 ♥17세 연하 신부가 그린 청첩장 공개 "나를 항상 훈남으...
'열애설 제발 났으면' 배우 공유 나이 결혼 묻자 "시기 놓쳤다"
‘꽃을 든 남자’ 기욤 패트리 “결혼” 깜짝 SNS
19일부터 수도권 1.5단계 격상…재택근무 결혼식 인원제한 기준은?
[종합]조민아 결혼·임신 발표 "3주만 혼인신고"→♥피트니스센터 CEO 남편과...
'밥심' 최란♥이충희 "못받은 돈만 40억" 사기→유산..우여곡절 결혼 36년차[...
조민아 교제 3주만에 결혼+임신 겹경사 발표…이틀째 관심ing [MK이슈]
'아들만 14명' 결혼 30년 만에 딸 얻은 미국 부부
[종합] “결혼NO·아이OK”…사유리 정자 기증받아 출산→자발적 비혼모
영국 81살 할머니와 결혼한 35살 이집트男…"진정한 사랑"
[빅데이터 로그온] 코로나19 속 결혼
[DA:클립] ‘도도솔솔라라솔’ 고아라 갑분 재혼? 김주헌과 결혼 현장
개그맨 박상철 회사원과 결혼
"다시 처녀 된 기분" 英80세 할머니 35세 이집트 남성과 결혼
결혼해야 한다? 경기도민 52%만 '그렇다'… 3년 전엔 63% ??
'서울집' 성시경 벙커하우스에서 결혼 노하우 전수 받고 고민
'며느라기' 결혼 전 후 반전 스틸컷 화제... 연애는 달달 결혼은 파김치
'결혼 발표' 기욤 패트리 캐나다서 예비 신부 사진 공개
[팝업★]"살다 보니 이런 날이" 엄용수 10살 연하 재미교포 팬과 세 번째 결...
조민아 교제 3주 만에 혼인신고… 결혼·임신 발표 [전문]
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표..."결혼식은 코로나 사라지면"
최강창민 결혼 후 음악활동 재개…'All That Love' 음원 MV 오늘(13일) 공개...
‘도도솔솔라라솔’ 마을사람들 총출동 고아라X김주헌 결혼식 현장
김맑음 '4세 연하' KIA 임기영과 결혼소감 "방송활동 병행 예쁘게 살겠다" ...
[SC이슈]"사귄지 3주만 혼인신고+임신 6주차"…'前쥬얼리' 조민아 깜짝 결혼...
김원효♥심진화 결혼 10년차 부부가 아직도 신혼..산책 중 달달 최대치
이승신 남편 김종진과 꿀 떨어지는 데이트..결혼 14주년인데 신혼 같아
김영옥 "61년 결혼생활 지겨운 세월…그래도 다시 태어나면 또 해봐야지" ('...
이재명 "결혼과 출산은 국가의 책무"
결혼정보회사 듀오 영상 공모전 개최…"60~90초 분량 가능"
배슬기♥심리섭 결혼식서 로맨틱 꽃잎 키스..허각 축가에 감동?[★SHOT!]
[단독] '결혼' 조민아 "남편은 6살 연상 피트니스센터 CEO 임신 7주"(인터뷰...
에일리 깜짝 결혼? "갑작스러운 소식 놀라셨을 텐데…"
'라스' 양준혁 "19살 차이 ♥박현선 결혼식 방송 중계할 뻔" [TV캡처]
션 “정혜영과 결혼 다음날부터 만원씩 저축 4년 뒤 1461만원 기부”(온드림...
[결혼] 채홍호(대구시 행정부시장)씨 장남 성식 군
'써니' 강소라 나이 31세ㆍ결혼 3개월 만의 임신 소식 "새 생명 찾아와"
전미라 "윤종신 '너의 결혼식?' 다른 여자를 위한 곡"
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발 [T-데이]
"결혼 전엔 몰랐지?"...박하선X권율 '며느라기' 공감 100% 포스터
LH 임대주택 부부 대상 '행복한 동행 결혼식' 개최
자이언트핑크 결혼 예비신랑 누구?…연예인 못지않은 외모 ‘눈길’
결혼 4년 차인 가수 바다가 남편이 "손에 물 안 묻히겠다"는 콘셉트 유지 중이...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표...달콤한 웨딩 화보 공개
'결혼+임신' 조민아 입덧 지옥 속 ♥신랑 요리 실력 자랑 "맛있어요"
윤승아♥김무열 결혼해도 달달 ing ‘워너비 부부’ [SNS★컷]
경기도 20~40대 절반 "결혼 하지 않아도 된다" 응답
허신애 “결혼 3년차 관계 10번 미만…불륜 이해돼”(애로부부)[어제TV]
고아라♥이재욱 결혼식장 뛰쳐나가 재회..바닷가 키스 포착(도도솔솔라라솔)
고아라♥이재욱 결혼식장 뛰쳐나가 재회..바닷가 키스 포착(도도솔솔라라솔)
결혼 김맑음 치어리더 은퇴 전격발표…♥임기영과 웨딩화보
낸시랭 “결혼으로 떠안은 9억↑ 빚 처음엔 창피했지만 작품 활동 동기부여”
"이혼 구설에도 날 택해" 엄용수 ♥10세 연하와 68세에 '로또 맞은' 결혼 [종...
안무가 아이키 “남편은 공대 출신 연구원 대학때 소개팅 후 10개월 만에 결...
[방송] 강소라 결혼→임신 근황에 "커피마시러 인천공항"
한민채 결혼 소감
KIA 타이거즈 임기영 치어리더 김맑음과 12월 결혼
결혼 61주년 맞이한 김영옥 “다시 태어나도 결혼할 것”(애로부부)
김원효♥심진화 결혼 10년차에도 아침 먹을 때 행복 "잘 먹었습니다♡"
김원효♥심진화 결혼 10년차에도 아침 먹을 때 행복 "잘 먹었습니다♡"
`김유미♥` 정우 `미우새` 출격…결혼+득녀 후 첫 예능
'1호가' 심진화♥김원효 "결혼 후 6년간 동반 샤워…원래 같이 해"
기욤 패트리 깜짝 결혼발표…동화같은 웨딩화보 공개
가수 에일리 결혼설 직접 해명 나선 이유
'살인미소' 김재원 결혼 후 ○○ 좋은 음식 찾는다고?
정우 "김유미와 결혼 5년째…말로 표현못할 안락함 느낌"
한민채 "코로나19로 작은 결혼식 기사 통해 접하신 지인껜 죄송" [전문]
장영란 ♥한창과 부부 동반 결혼식 사회.."유부녀 월드 입성 축하해"
수도권 거리두기 1.5단계 격상…식당·결혼식장 등 입장인원 제한
이수영 광원산업 회장 나이 80대에 첫 결혼→전 재산 766억 카이스트에 기부
쥬얼리 출신 조민아 결혼+임신 발표+웨딩화보 공개→누리꾼 축하ing (종합)
"전단지에서 유튜브로" 불법 국제결혼 광고 단속 시급
“결혼 자유 침해” vs “사회 질서”…‘8촌 이내 혼인 금지’ 공개변론
수도권 1.5단계로 주말 결혼식부터 ‘직격탄’…하객 4㎡당 1명만
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…청순미 넘치는 예비신부 공개
결혼정보회사 위드원 연말 프로모션 '솔로탈출' 응원
쥬얼리 출신 조민아 “내년 2월 결혼+임신 겹경사 혼인신고 완료”(전문)
"사랑은 눈 멀게 해" 영국 81세女-이집트 35세男 결혼
"잘생겨서 결혼" 윤규진 은퇴에 아내 조경희(조하진) 관심 급증
사유리 자발적 비혼모 된 이유 “사랑하지 않는 사람과 결혼하는 거는 어려웠...
결혼정보회사 가연 미혼남녀 36.6% “이별 후 지인들에게 험담 싫어”
이은형 “♥강재준과 결혼 후 20㎏ 가까이 쪘다 원래 마른 체형”(가족의 재...
장영란 ♥한창과 동반 결혼식 사회‥11년 차 잉꼬부부의 위엄[SNS★컷]
유장현(서울) 변호사 결혼
이태란 3개월 만에 초고속 결혼 이유는?
남창희 "조세호가 '결혼한다'고 하면 외로울 거 같다"('미라')
배슬기♥심리섭 결혼식 현장 공개 "아끼고 지켜주며 잘살겠습니다"
교황청 “교황의 동성결혼 지지 발언 짜깁기로 왜곡됐다”
벤 결혼 앞두고 소속사 후배 걸그룹 블링블링 응원.."너무 예쁘고 잘하는"[★...
노래로 '송승환' 응원한 양희은 남편 만난지 3주만에 초스피드 결혼 결심한 ...
김준희 ♥연하 남편과 결혼 200일 "평범치 않은 내 성격 받아줘 고마워"
친척 결혼식 참석차 서울서 군산 온 70대 '코로나19' 확진...전북 179번째
'결혼+임신 발표' 조민아 직접 공개한 웨딩 화보 '눈길'
“예비 부부 결혼사진 찍어드려요”…관광지 홍보 효과 ‘톡톡’
'동상이몽2' 오지호♥은보아 결혼 비하인드 결혼 전 김혜수 찾아간 이유는?
'3000 대 1' 베이징 번호판 따려 가짜 결혼하는 중국인들
조민아 결혼+임신 깜짝 발표 “피트니스 CEO 남편과 교제 3주만에 혼인신고”
경기도민 절반만 “결혼해야 한다” 인식
'8촌이내 결혼금지' 민법조항 위헌일까…헌재 오늘 공개변론
코로나 2단계 카페 술집 피시방(PC방) 스터디카페 결혼식 이용 어떻게...달라...
'굿모닝FM' 정우 "♥김유미와 결혼 5년차...행복+안락함 느껴"
[결혼] 황주섭(예천군 체육진흥팀장)씨 장녀
기욤패트리 깜짝 결혼 발표 "식은 코로나 사라지면"
경기도민 절반은 “결혼 꼭 안해도 괜찮아”…집값 부담 등 ‘비혼 증가’
최제우 배우→역술가 변신 이유? 김승현 "정 작가와 결혼할 때 미리 코로나 ...
결혼정보회사 가연 "지속적 업무 제휴로 결혼 친화적 분위기 조성"
최수종X하희라 결혼 27주년 자축...뽀뽀 시도하는 사랑꾼 남편 ‘달달’
[결혼] 임경호(전 대구상의 조사부장)씨 아들
류덕환 7년 열애 끝 결혼…예비신부 전수린 누구?
굿모닝FM 정우 "♥김유미와 결혼 5년차…안락함 느껴"
결혼정보회사 가연 "지속적 업무 제휴 결혼 친화적 분위기 조성"
'펫 비타민' 서지석 "결혼한 지 오래 전현무 축의금 두둑하게 줘"
'동상2' 오지호♥은보아 결혼 전 김혜수 찾아간 사연은?
신랑신부 결혼식 광주한복대여 수요 급증 '한복나래' 합리적인 가격 제시
이재명 "결혼과 출산 등 사회 인식 변화에 정부가 적극 나서야"
서지석 “전현무 결혼식 축의금 두둑이 내 굳이 카메라 앞에서 전달”(펫 비...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 "Would you marry me?"
기욤 패트리 20년 만에 캐나다로...여자친구와 결혼생활 中
“사랑에 빠졌다. 결혼하겠다” 엑소 전 멤버 돌발 고백에 난리 났다
“사랑에 빠졌다. 결혼하겠다” 엑소 전 멤버 돌발 고백에 난리 났다
[단독] 가수 강수빈 15일 결혼…진짜 `며느리` 됐다
'도도솔솔' 고아라 김주헌과 결혼식? 이재욱 '분노 활활'
[도도솔솔라라솔] 모든 게 이상한 결혼식? 고아라와 김주헌 앞에 분노에 찬 이...
최강창민 결혼 후 첫 음악 활동… "아내에게 바치는 곡?"
김준희 ♥?연하 남편과 결혼 200일 자축.."매일 감동을 주는 신랑" [전문]
노블레스 결혼정보회사 엔노블 최윤혜 커플매니저 결혼정보회사 선택 시 체크...
결혼관념 밝히는 낸시랭[★포토]
[결혼] 주기섭 세무법인 서초 대표세무사(前서초세무서장) 아들 홍준 군
'21일 결혼' 박휘순 ♥17살 연하 신부와 여름 웨딩 화보 공개…"오늘 저녁은...
사유리 정자 기증으로 출산 "사랑없는 결혼 어려워 한국선 불법" (뉴스9)[종...
오지호♥은보아 부부 결혼 전 김혜수 찾아간 사연은? [채널예약]
'마이웨이' 김병후 결혼 후 2주 동안 가출..박중훈 "기혼남의 로망 이뤘네"[...
[영상] 한비야 "죽으면 한국과 네덜란드에 반반씩"…결혼 원칙 따른것
“예비 부부 결혼사진 찍어드려요”…관광지 홍보 효과 ‘톡톡’
배슬기♥심리섭 결혼 "남은 인생 함께 하고파"
"교제 3주 만에"…깜짝 결혼+임신 발표한 쥬얼리 멤버 (전문)
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 "결혼식은 코로나 사라지면"
KIA 타이거즈 투수 임기영과 치어리더 김맑음이 결혼한다
'웃찾사' 박상철 7년 열애 끝에 결혼
'웃찾사' 박상철 7년 열애 끝에 결혼
결혼정보회사 가연 잠수 이별·통보 미루기·문자 이별 등…최악의 이별 5
KIA 투수 임기영·SK 치어리더 김맑음 결혼
김종진 결혼 14주년 자축→아내 이승신에게 “곁에 있어줘 정말 고마워” 애...
이재명 “결혼과 육아 원하는 주권자의 소망 국가가 지켜야할 책무”
김영옥 "결혼 61주년 다시 태어나도 고생 진탕 해봐야" (애로부부)[포인트:톡...
[비밀연예 시즌2] 왓? 사유리 씨가 결혼 안하고 엄마가 됐다고?! / 6화
46살 나이차에도 결혼 영국-이집트 커플 화제…"진정한 사랑"
KIA 임기영 치어리더 김맑음과 결혼… 12월 웨딩마치
'도도솔솔' 고아라 갑자기 분위기 재혼?...모든 게 이상한 결혼식에 이재욱 ...
'도도솔솔' 고아라 갑자기 분위기 재혼?...모든 게 이상한 결혼식에 이재욱 ...
"사랑의 도피?"..'도도솔솔' 결혼식장 뛰쳐나간 고아라X이재욱 바닷가 키스 ...
'1000만 원' 넘는 드레스 입고 결혼하는 래퍼 (사진+영상)
`며느라기` 박하선 권율 커플 포스터…"결혼하기 전엔 몰랐지?"
[화촉]위진홍·김하윤 결혼
개그맨 박상철 결혼…“일반인 여친과 7년 열애 끝”
"결혼하자" 기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…미모의 예비신부 공개
"개그맨 아내는 다 예뻐"…박성광 박휘순-천예지 결혼 축하에 이솔이 외모 재...
KIA 투수 임기영 결혼한다…12월 19일 웨딩마치
"결혼못해 특급장애인"…대전동구청장 개원식 축사 논란
안정환 아내 이혜원 누구? #미스코리아 #2001년 결혼 #SNS 비공개
아무도 마스크 안 쓴 美결혼식…하객 절반이 코로나 확진
?조민아 내년 2월 결혼+2세 임신 발표 “이미 혼인신고..아기천사 찾아와”...
'라디오스타' 양준혁 "♥박현선과 결혼 고척돔에서 하려 했다"
'결혼·임신' 조민아 "무한 입덧의 늪…뭘 먹으면 토해버려" [전문]
"하객 축복 속 키스"…배슬기·심리섭 부부 결혼식 본식 공개
'10세 연하 재미교포♥' 엄용수 "결혼 실패한 사람들이 희망 품길" [엑's 인터...
자이언트핑크 결혼… 신랑 직업은?
김희철 게임 속 결혼 인증..."결혼하면 엄니 미우새 빠져야 하는데"
KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음씨와 12월 결혼
KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음씨와 12월 결혼
'13m 버디 마무리' 이보미 결혼 후 첫 우승 기대 [JLPGA 이토엔 레이디스]
결혼정보회사 '엔노블' 멋진 재혼을 위한 몇 가지 조언 제시
[화촉]최귀동·김미애 결혼
<결혼>김인성(서해종합건설 건축본부장)씨 장남 준호씨
‘산후조리원’ 최리 남다른 결혼관? 반전의 반전 '흥미진진'
KIA 임기영 결혼…예비신부 김맑음씨는 누구?
'결혼+임신' 예비맘 조민아 심경 "입덧 힘들지만 응원 감사"
김민건(경기중앙) 변호사 결혼
‘21년째 한국살이’ 파키스탄 출신 방송인 김안나 “오늘 밤 조국 돌아가 내...
기욤 패트리 결혼 발표 "결혼식은 코로나 사라지면 하기로"
김예령 윤석민과 결혼한 딸 김수현 공개 `눈부신 미모`(알약방)
경기도민 절반 "결혼 안 해도 그만"…'집값 부담' 비혼 증가
'며느라기' 박하선-권율 연애는 달달 → 결혼은 파김치?! 반전 스틸컷 화제!
결혼·임신에 혼인신고까지… 조민아 향한 축하물결
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼 “행복한 가정 꾸리며 예쁘게 살겠다” [MK★...
"4~5kg 감량"..'전참시' 홍현희 결혼 2년 리마인드 웨딩 공개
황재호·박은정 결혼
'깜짝 결혼+임신 발표' 조민아 "심한 토덧 때문에 힘들어" [★해시태그]
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표… “나랑 결혼해 줄래”
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표… “나랑 결혼해 줄래”
[종합] 수도권 '천만시민 긴급멈춤' 선포 코로나 2단계 적용에 결혼식·카페...
'이웃사촌' 정우 "김유미와 결혼 배우로서 큰 자양분"
‘애로부부’ 김영옥 “다시 태어나면 결혼 안해? 그래도 또 해봐야지”
강성연 친한 언니와 1박 2일 여행.."결혼 후 떠난 나만의 여행"
'애로부부' 김성규♥허신애 "결혼 3년차 관계 10번 일주일 3번 원해" [어저께...
'백반기행' 윤유선 판사 남편과 결혼생활 언급 "시어머니랑 살고 싶다기에 거...
성남시 캄보디아 결혼여성 정착 지원 MOU 체결
'인테리어머니2' 신지X슬리피 치솟는 전세가에 "결혼할 수 있을까" 걱정 [TV...
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼 "남은 인생 함께하고파"
'도도솔솔라라솔' 고아라 김주헌과 결혼?…이재욱 고아라 손잡고 뛰쳐나갔다
장애인 동거부부 9쌍 목포서 합동결혼식
[단독] 배슬기♥심리섭 결혼 "평생 변치 않겠다…자녀계획? 힘닿는 데까지"(인...
'톡이나 할까?' 박하선 "♥류수영과 결혼 후 캐스팅에 씁쓸…나 자체로 매력 ...
경기도민 절반 "결혼 안해도 돼"
김희철 "뚜띠 남편들 결혼식 전날까지 아내들 구분하기 어려워했다"('이십세기...
옥천군다문화가족지원센터 결혼 이주여성 바리스타 취업지원
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 "식은 코로나 끝나면" [인스타]
[직격인터뷰]엄용수 내년 1월 美서 세번째 결혼 "3수끝에 해외로 모든 게 신...
‘류덕환과 결혼’ 전수린은 누구?
마이에쎄레(MY ESSERE) 소속 보석감정사 14k 18k 커플링 결혼반지 등 실시간...
'동성 결혼' 리키 마틴 다섯째 계획 중? "배아 가지고 있다" [Oh!llywood]
KIA 임기영 치어리더 김맑음 씨와 깜짝 결혼 발표
[기업] 신한은행 지역소상공인과 '언택 결혼식' 지원 사업
심수창 현역 야구선수 은퇴 이후 근황?…결혼한 아내도 관심
김준희 ♥연하 남편과 결혼 200일 “신랑 변함없을 거라 믿어”(전문)
‘배슬기♥’ 심리섭 결혼식 현장+소감 공개 “꿈꾸던 그대로였다” (전문)
허신애 "♥김성규와 결혼 3년차…부부관계 10번 미만" 고백 ('애로부부')
박상철 결혼 "축하 감사 신부와 행복하게 살겠다"
1.5단계 결혼식 하객 4㎡당 1명만…'인원 제한' 강화
1.5단계 결혼식 하객 4㎡당 1명만…'인원 제한' 강화
이종범 "와이프와 '불청' 자주 봐 '왜 결혼 못했지' 생각해"
'9월→11월' 자이언트핑크 ♥연하 사업가와 11월 22일 결혼
'뭉쳐야 찬다' 이상화 25년 짱친 모태범에 서운함 폭발 "결혼식 안 와 섭섭"
‘아침’ 장미화 “연예인이라고 시댁에서 반대하는 결혼 아들 낳고 체면 섰...
'결혼·임신 발표' 조민아 "교제 3주 만에 혼인신고 애칭은 허니베어" [전문...
‘7년 열애 → 내년 결혼’ 류덕환 예비신부 전수린 누구?
'친구→연인' KIA 임기영 치어리더 김맑음과 12월 결혼식
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼식 "행복하게 잘 살게요"
아이키 “남편 공대 출신 회사원…연애 10개월 만에 결혼”(오발)
'갬성캠핑' 이민정 "♥?이병헌 아니었으면 결혼 안했을 것" 러브스토리 공개
류덕환 예비신부는 쇼핑몰 모델 겸 CEO 전수린…내년 결혼
[결혼]주기섭 세무사(前 서초세무서장) 장남
'나를 사랑한 스파이' 유인나 눈물vs웃음…두 번의 결혼식 포착
모두의지인 ‘대한민국 최고브랜드대상’ 결혼정보회사 부문 ‘대상(大賞)’
KIA투수 임기영-치어리더 김맑음 12월 결혼
결혼이민여성 온&오프라인 취업박람회서 15명 채용
'연애는 이상 결혼은 현실'···박하선X권율 '며느라기' 반전 스틸컷 공개
기욤패트리 결혼 발표…모델 뺨치는 예비신부 미모 ‘깜짝’
'결혼' 기욤 패트리 예비신부와 영화의 한 장면처럼
'결혼' 기욤 패트리 예비신부와 영화의 한 장면처럼
식당·카페서 한 칸씩 띄어 앉기…결혼식장 등 인원 제한
장례식-결혼식-콜센터 고리로 새 집단감염…천안 콜센터 21명(종합)
'교제 3주 만에 결혼＋임신 입덧' 조민아 사랑꾼 남편표 반찬 자랑…"예비 맘...
바니찌 다이아몬드 직수입으로 '결혼예물세트' 가격 경쟁력 높여
"결단 내렸다 가정법원 가는 중"…BJ철구-외질혜 결혼 7년 만에 이혼?
배슬기♥심리섭 결혼식 포착 11월의 신부된 '복고여신'..선우선♥이수민 등?...
KIA 임기영 치어리더 김맑음과 오는 12월 결혼
[전문] 조민아 '혼인신고+임신' 깜짝 발표 "내년 2월 결혼식…아기 천사 찾아...
대구 달서구 청춘남녀 결혼 공감토크 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!'
[전문] 조민아 '혼인신고+임신' 깜짝 발표 "내년 2월 결혼식…아기 천사 찾아...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 "결혼식은 코로나19 끝나고"[★SNS]
대구 달서구 청춘남녀 결혼 공감토크 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!'
간미연 '♥황바울'과 달달한 신혼 외출…결혼 후 부쩍 행복해진 얼굴[in스타...
이종범 와이프 누구? #1살 연하 #팬·선수로 만나 결혼
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌 여부 공방…"혼인의 자유 "vs"유전질환 위험"
기욤 패트리 웨딩사진 깜짝 공개…"결혼식은 코로나 사라지면"
“난 결혼못해 특급장애인” 장애인단체 앞 與구청장 이런 발언
[단독] 조민아 2월 20일 결혼 "남편=민아바라기…올곧은 ♥ 고마워"(인터뷰 ...
박상철 결혼 비연예인 신부와 7년 연애 끝에 결실
박상철 결혼 비연예인 신부와 7년 연애 끝에 결실
[신간] 사랑은 왜 끝나나 / 결혼의 연대기
'도도솔솔' 고아라 김주헌과 재혼? 어색한 결혼식 현장→이재욱 등장
이민정 안영미 결혼·출산 고민에 "내가 진짜 개인주의자였다"
조민아 결혼 발표 “교제 3주 만에 혼인 신고 현재 임신 중”
'결혼+임신' 조민아 "무한 입덧의 늪 와중에도 신랑 표 음식 맛있어…예비맘들...
류덕환 7년 열애 끝 결혼…예비신부 ‘전수린’ 누구?
(주)바니찌웨딩그룹 결혼예물세트 비용 거품 없앤 다양한 이벤트 선보여
'김유미♥' 정우 "결혼 생활? 말로 표현할 수 없는 안락함 있어"
8촌 이내 결혼은 근친혼? "한국 유일 금지" vs "유전병 위험"
조민아 결혼+임신 발표 "혼인신고 통해 이미 부부…온전하게 행복"
‘비정상회담’ 기욤 패트리 결혼 알려 “코로나19 끝나면 식 올리자”
"안 좋은 기억"…최고기-유깻잎 결혼 과정부터 이혼 사유(이유)까지
'아침마당' 장미화 "시댁서 반대한 결혼…딸 낳았으면 구박 받았을 것"
'도도솔솔라라솔' 고아라 손잡고 결혼식장 뛰쳐나간 이재욱 자체 최고 시청률
박상철 결혼 7년 연애 끝에 품절남 합류 “행복하게 살겠다”
결혼 발표 류덕환 예비신부 전수린은 누구?
송범수 군 공민정양 결혼
'아내의 맛' 홍현희 박슬기 과거 화려 "결혼 전 남자가 진짜 많았다"
에일리 결혼 발표? NO…웨딩드레스 사진에 ‘깜짝’ “콘서트 영상 찍었어요...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 "결혼식은 코로나 사라지면" [공식]
'집값 부담'…경기도민 절반 "결혼하지 않아도 된다"
[동정] 김영환 광주시 경제문화국장 자녀 결혼식
심리섭 ♥배슬기와 결혼…현장 공개+소감 “평생 아끼고 잘 살겠다” (전문)
'나를 사랑한 스파이' 유인나 달라도 너무 다른 두 번의 결혼식
[2020 사회조사] "결혼 해야 한다"는 미혼 여성 미혼 남성의 '절반'
[속보] 당국 "노래연습장·공연장 음식섭취 금지… 결혼식장·사우나 4㎡당 인...
[POP이슈]"예쁘게 잘 살게요"..배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼
에일리 깜짝 결혼 발표? "더 이상 숨길 수 없어서"
‘우리 이혼했어요’ 선우은숙 이영하에 “언제 결혼해야겠다고 생각했냐” ...
KIA 임기영 치어리더 김맑음과 내달 19일 결혼
한국관광공사 “예비 부부 결혼사진 무료로 찍어드려요”
김상희 "600년 전통 종갓집 며느리 결혼 반대 심했다"
스몰웨딩 전문 라파엘웨딩 결혼준비 돕는 77만원대 스드메 특가 상품 선봬
실종된 13살 파키스탄 소녀 알고보니 납치돼 강제로 결혼
경인여대 2020년 한센인 합동 결혼식' 행사
개그맨 박상철 7년 연애 끝 결혼…"고마운 신부와 행복하게"
나를 지키는 결혼생활
경기도민 20대 여성 32%만 '결혼해야 한다' ···집값 부담 가장 커
'세번째 결혼' 엄용수 "♥재미교포와 만남 하늘의 뜻 용기 있는 사람" [엑's...
[Opinion] 공허한 마음을 채우는 결혼식 '립반윙클의 신부' [영화]
경기도민 48% "결혼 안해도 된다"…20대 경기여성은 68%
전남지역 장애인부부 9쌍 합동결혼식
'도도솔솔' 이재욱 고아라-김주헌 결혼식 등장해 신부 데리고 도망 '심쿵'
'결혼 발표' 벤 반려견과 귀여운 민낯 셀카
조민아 결혼 소식+2세 임신 ‘겹경사’…“행복하게 잘 살 것”[전문]
기욤패트리 결혼 한국인 여성과 웨딩화보 "결혼하자"
마스크 줘도 안 쓰더니…美 결혼식 참석자 절반 코로나
부부 10쌍 중 1쌍은 ‘다문화 결혼’
'♥강재준' 이은형 결혼 전보다 20kg 증가…"2세가 건강하지 않을까 걱정"
'동상이몽2' 오지호 장모 결혼 전 "한 달 수입 얼마냐" '솔직' (2)
집 걱정 더 커지자…경기도민 절반 결혼생각 접었다
파키스탄 결혼식 하객 태운 차량 운하 추락…22명 사망
`예스터데이` 설운도 파란만장 가족사부터 결혼 풀 스토리까지
[코로나 1/1.5/2/2.5/3단계 기준] 학교·학원·헬스장·카페·결혼식·술집·...
군산 결혼식장 방문한 70대 코로나19 확진…전북 179번째
'결혼 D-4' 박휘순 17살연하 천예지에 "저녁 굶자 다이어트 쉽지 않네"
배슬기♥심리섭 부부 럭셔리한 결혼식 본식 화보 공개
김상희 "600년 종갓집 남편과 결혼 시댁 친정 모두 반대"
'임신+결혼' 조민아 "3주간 딸기 앓이하다 대성통곡 ♥남편이 구해줘"
'굿모닝FM' 정우 "♥김유미와 결혼 5년차…시간 지날수록 안정감 느낀다"
기욤 패트리 품절남 등극 예고…"나랑 결혼해줄래?"
수도권 거리두기 1.5단계로…결혼식·장례식장 인원 제한
[종합2보] 정부 수도권 코로나 사회적 거리두기 2단계 격상 결혼식·피시방(...
강소라 결혼 3개월 만에 임신 소식 '31세 나이'
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼…"행복한 가정 꾸리겠다"
전미라 "윤종신의 '너의 결혼식' 딴 여자 때문에 만든 노래" (뭉찬)
'며느라기' 박하선X권율 "결혼하기 전엔 몰랐지"…달달 커플→'위기의 부부' ...
[공식입장] 류덕환 '7년♥' 예비신부는 유명 쇼핑몰 모델 전수린 "내년 결혼식...
'컬투쇼' 이유비 "결혼하면 반려견 키울 것 책임감 필요해"
기욤 패트리 결혼 소식 '비정상회담' 멤버들 축하 물결 [종합]
'쥬얼리' 조민아 결혼+임신 깜짝 발표…"교제 3주만에 혼인신고"
'1호가' 심진화♥김원효 "결혼 후 6년간 같이 샤워했다"
'이두희♥' 지숙 결혼 소감 "벅찬 감동… 예쁘게 잘 살겠다"
허소라(법무법인 대륙아주) 변호사 결혼
<결혼>이교선(전 한국건설기술연구원 부원장)씨 장남 호준군
기욤 패트리 미모의 한국인 여성과 결혼… ""Would you marry me?"
정우♥김유미 "결혼 5년차 안정감 느낀다"
윤유선 남편 이성호 판사와 100일만에 결혼 "시어머니 모시자고 하더라"
결혼정보회사 듀오 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해' 열어
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 코로나19로 미뤘던 결혼식
기욤 패트리 예비신부 공개 속 결혼 깜짝 발표…유세윤·장성규 축하
성시경 "박하선 결혼 후 인간미 폭발...10월부터 다이어트" (씨네타운) [종합...
아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 결혼
이지혜 ♥남편·딸과 결혼식 나들이 "정작 식은 못 봄"[스타IN★]
전미라 "윤종신 '너의 결혼식' 딴 여자 때문에 만든 노래" 폭로
결혼이민자·귀화자 10년 새 3배 증가...베트남 최다
"아이 낳아야죠" 결혼 6년차 며느리의 하기 싫은 빈말
'런닝맨' 세븐틴 민규 양세찬♥전소민에 "이러다 이뤄지면 소름…결혼식 꼭 ...
'애로부부' 김성규♥허신애 "결혼 3년차 관계 10번 미만 불륜 이해돼" [종합...
'애로부부' 김성규♥허신애 "결혼 3년차 관계 10번 미만 불륜 이해돼" [종합...
KIA임기영-치어리더 김맑음 결혼식 사회·축가는?
신민아 나이 희귀병 김우빈 곁 지켰다… 장수커플의 결혼 시기는?
에일리 깜짝 결혼 발표? “갑작스럽지만 좋은 소식” [똑똑SNS]
"자식만 안 낳아 오면"…강부자 남편 이묵원과 결혼 후에도 지킨 신념?
'자발적 비혼모' 결혼하지 않고 엄마된 사유리 향해 절친 배현진 의원이 "그 ...
기욤패트리 결혼 발표…‘비정상회담’ 멤버들 축하 물결(종합) [MK★체크]
‘나를 사랑한 스파이’ 유인나 달라도 너무 다른 두 번의 결혼식 포착
'윤승열♥' 김영희 결혼 전 '본격 다이어트 시작'→마지막 치팅데이 "승열이...
결혼정보회사 노블레스 수현 '스페셜 재혼 맞선 이벤트' 펼쳐…돌싱남녀 '주...
‘결혼+임신’ 조민아 웨딩사진+훈남 남편 공개 “교제 3주만 혼인신고”
'며느라기' 박하선·권율 연애는 달달→결혼은 파김치?
김솔희 KBS 아나운서 동갑내기 사업가와 내달 결혼
[결혼] △박태성씨(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정씨(KBS청주방송총국...
김영희 "결혼이 사업? 윤승열과 사랑을 할 것"
중국에서 차번호판 팔려고 28차례나 결혼·이혼
배슬기 결혼식 공개…남편 ♥심리섭 얼굴 잡고 격렬 키스
결혼해야 한다? 경기도민 52% ‘그렇다’…3년 전엔 63%
전미라 “♥윤종신 ‘너의 결혼식’ 다른 여자 때문에 만든 노래”(‘뭉찬’...
'도도솔솔라라솔' 결혼식장 뛰쳐나간 고아라X이재욱 바닷가로 사랑의 도피?
에일리 깜짝 결혼 발표? "더 이상은 숨길 수가 없어서..."
정우 "♥?김유미와 결혼생활 언급 조심스러워..5살 딸도 '응사' 봤다"[인터뷰...
파키스탄 결혼식 하객 태운 차량 운하 추락…22명 사망
개그맨 박상철 7년 연애 끝 일반인 여성과 지난달 결혼
‘인생은 삼세판’이라던 67세 엄용수 세 번째 결혼 발표 “아내는 10살 연하...
결혼정보회사 듀오 미혼남녀 ‘드라이브 데이트’ 인식 조사
[횡성]횡성 거주 3개국 결혼이주여성 유튜브 채널 개설 '눈길'
코미디언 박상철 결혼 뒤늦게 알려져 "7년 열애...행복하게 살겠다"
장성규 '비혼모' 사유리에 기저귀 선물…"제 결혼식 축가 불러준 누나"
[POP이슈]조민아 결혼+임신 겹경사 "3주만 혼인신고"→♥남편과 웨딩화보 공...
[POP이슈]조민아 결혼+임신 겹경사 "3주만 혼인신고"→♥남편과 웨딩화보 공...
정우 “♥김유미와 결혼 5년차…시간 지날수록 안락함 느껴”
류덕환 7년 열애 끝 결혼→예비 신부는 유명 쇼핑몰 모델 전수린(공식)
[더오래]멜라니아 여사의 33억짜리 결혼 기념 다이아 반지
'결혼 27년차' 노사연 "남편 이무송과 아직까지 방귀 안 텄다"
"결혼 3주만에 혼인신고" 조민아 깜짝 결혼+임신 발표→누리꾼 축하ing [종합...
하반신 잘려 인생 포기하려던 소년은 결혼 약속한 여친 덕에 살기로 결심했다...
자이언트핑크 결혼 남편 직업은?
경기도민 52%만 ‘결혼해야 한다’ 응답…갈수록 낮아져
이지혜 '세무사 남편♥딸 태리'와 결혼식 참석 "정작 결혼식은 못 봄"
이지혜 '세무사 남편♥딸 태리'와 결혼식 참석 "정작 결혼식은 못 봄"
결혼 전에 한 처녀파티가 마지막 파티가 된 재벌 2세 '인스타그램 스타'의 비...
박휘순♥천예지 오늘 결혼…#17세 연하 #로또 당첨 같은 사랑 #아내의 맛
'도도솔솔' 고아라X김주헌 의문의 결혼식→연주회까지…촬영장 비하인드
“저도 결혼 못해 특급장애인이었다” 대전동구청장 축사 논란
농협대구지역본부 결혼이민여성 단계별 농업교육 실시
KIA 투수 임기영 구단 치어리더 김맑음 씨와 결혼
[직격인터뷰] '웃찾사' 박상철 "7년 열애 후 결혼 아내 사랑에 보답하며 살것...
[화촉] 서재택 문남분 씨 장남 성철 씨 오용주 김해랑 씨 장녀 다연 씨 29일...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표 신부와 웨딩사진도 공개
[SNS 눈] 결혼기념일에 직장 직위까지? '사생활 침해' 인구조사 논란
[단독] 박상철 7년 열애 끝에 결혼 "가정 위해 열심히 일할 것" (인터뷰)
작년 결혼 10쌍 중 1쌍 ‘다문화’… 전체 혼인은 ‘↓’
배슬기♥심리섭 결혼식 현장 공개 "예쁘게 잘 살겠습니다"[★SNS]
션 "♥정혜영과 결혼한 다음날부터 만원씩 저축…수백억원 기적"('온드림스쿨...
“처녀된 기분” 80세 英할머니 45살 연하 이집트男과 결혼
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표+웨딩 사진 공개→'비정상회담' 축하 물결 [종합...
박요진 유하나 결혼
배우 한민채 나이 9살 연하 회사원과 결혼…중국서 첫 만남
파키스탄 결혼식 하객 탑승 차량 운하 추락…22명 사망
파키스탄 결혼식 하객 탑승 차량 운하 추락…22명 사망
[팝업★]"결혼 발표인 줄"..에일리 웨딩드레스 입고 전한 깜짝 소식에 술렁
코미디언 박상철 결혼 뒤늦게 알려져 "행복하게 살겠다"
종영 '18 어게인' 김하늘♥윤상현 결혼식 올리며 꽉 닫힌 해피엔딩
'임기영과 결혼' 김맑음 누구? '미스트롯' 예선 통과+손나은 닮은꼴 치어리더
'8촌과 결혼 금지'는 위헌?…"혼인 자유 침해"vs"질서 유지에 필요"
강소라 임신 식사자리 결혼 3개월만…"바랐던 남편 모습은"
`대한외국인` 쇼리 결혼 2년 만에 아내와 방귀 튼 사연은?
[종합]"박하선 결혼 후 인간美 폭발"..'씨네타운' 성시경 티키타카로 솔직 ...
조민아 혼인신고·임신 겹경사 "사귄 지 3주만에 결혼"…남편은 누구?
결혼식 사회 봐준 친구 때려 숨지게 한 전직 교사 기소
"행복하게 해줄것" '웃찾사' 박상철 7년 열애 끝에 7세 연하 ♥연인과 결혼 ...
KIA 타이거즈 투수 임기영♥치어리더 김맑음 12월 결혼 발표
류덕환 예비신부는 '프롬비기닝 모델' 전수린···내년 초 결혼
군산시 친척 결혼식 참석 70대 코로나19 확진
17살 연하와 결혼한 박휘순 '신랑 입장'할 때 결국 이런 말 나왔다 (+현장 사...
데이팅 앱으로 “결혼하자”며 접근해 돈 뜯은 日 남성…80명에게 7억 가로채
PC방·백화점·결혼식장 ‘마스크 필수’…의무화 대상 확대
경기도민 절반가량 "결혼 하지 않아도 된다"
"월세 살면 자가 대비 결혼 가능성 65% 낮아"
정우 "♥김유미와 결혼 5년 차..말로 표현 못할 안정감 느껴" (굿모닝FM)
김원효♥?심진화 “결혼 후 신혼 6년간 매일 아침·저녁 같이 샤워해”(‘1호...
방송인 기욤 패트리가 결혼한다고 깜짝 소식을 전했다 (사진)
강소라 임신 결혼 3개월 만에 새 생명 찾아와…남편 누구?
'오발' 아이키 "남편? 공대 출신 연구원 10개월 만에 결혼…어제 싸웠지만 사...
한다감 결혼 후 물오른 역대급 미모..세련美에 오늘도 심쿵
김영희 "결혼=사업? 난 윤승열과 사랑을 할 것"
'애로부부' 김성규12세 연하 '♥허신애' 향한 애정 "결혼 위해 모의 면접까지...
결혼정보회사 듀오 총 상금 1150만원… 코로나 시대의 사랑과 결혼이란?
기욤패트리 결혼 소식 전해 "식은 코로나 사라지면"[스타IN★]
기욤패트리 결혼 소식 전해 "식은 코로나 사라지면"[스타IN★]
오지호♥은보아 결혼 전 김혜수 찾아간 사연은?(‘동상이몽2’)
‘미운우리새끼’ 김승우 김남주와의 결혼생활 언급 “아들 같은 남편이라더...
'어서와' 한국인과 결혼한 빌푸의 차원이 다른 한식 예찬과 먹방
[단독]아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 결혼한다
“외국에선 허용” vs “유전병 위험”… 8촌 이내 결혼금지 위헌 공방
KIA 임기영 치어리더 김맑음 씨와 깜짝 결혼 발표
조민아 결혼·임신 겹경사 "교제 3주 만에 혼인신고"…팬 축하물결(종합)
코로나가 만든 '사랑 국경'…올해 국제결혼 급감 전망
'정신과 의사' 김병후 결혼 후 2주 가출…박중훈 "기혼남의 로망" (마이웨이...
김맑음 KIA 투수 임기영과 12월 결혼…지인→'연상연하' 부부
기욤 패트리 예비 신부 공개 “결혼식은 코로나 끝난 후”
달서구 결혼이민자 일자리체험캠프 운영
[화촉]송승현((주)한성도장 대표이사국제라이온스356 -A지구 대구태화라이온...
`??임기영 결혼` 김맑음 "머리가 바쁘지만 할 수 있다"
김예령 前 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 김수현 공개
사유리처럼…"결혼 안해도 자녀 가질 수 있다"는 국민 늘었다
'불청' 이종범 떴다…"왜 저 분은 결혼을 못 하지?" 찐 애청자 리액션
7년 열애 끝 결혼하는 류덕환… 예비신부 전수린 누구?
[방송] 권선국 아내 "잘생긴 외모에 반해 결혼 팔자눈썹 멋있어"
'이두희♥' 지숙 결혼 소감 "축하해 주신 모든 분들께 감사"[전문]
결혼 5년 갱신제가 도입된 가상의 대한민국을 그린 정여랑의 신간도서 '5년 후...
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표에 '비정상회담' 멤버들도 축하 봇물
前이집트 왕자의 일침 "살라 왜 코로나 예방수칙 어기고 결혼식 갔어?"
`대한외국인` 쇼리 "결혼 2년차 아내와 방귀 시원하게 텄다"
우리카드 나경복 "편안해진 마음…비결은 결혼"
김예령 딸 알고보니 전 야구선수 윤석민과 결혼 '미모도 붕어빵'
[코로나-19] 친척 결혼식 위해 군산 방문한 확진자 발생
중국에서 차 번호판 팔려고 28차례나 결혼·이혼
'21일 결혼' 박휘순 "어려움 속 웨딩 촬영 마음 무거워..아내에게 고맙고 감사...
PC방·백화점·결혼식장 ‘마스크 필수’… 방역 수칙 의무화 시설 확대(종합...
강부자 "결혼 전 9명의 男 동시 고백! 하지만 남편은 딴 여자와…"
"평생 지키고 파" 개그맨 박휘순 17세 연하 천예지와 오늘(21일) 결혼
‘언니한텐’ 父불륜 알게 된 딸 “결혼 5달 앞두고 덮을지 고민”
김산호 결혼 4년 3개월만 득녀 후 근황 "아무것도 안 해도 살 빠져" (대한외...
에일리 결혼설에 직접 해명…“기사 제목 좀”
[단독] '결혼' 이연희 19년만에 SM과 계약 종료→현빈과 한솥밥
정우 ♥? 김유미와의 결혼생활 "말로 표현할 수 없는 안락한 느낌"
"4년간 비밀연애" 강부자 배우 겸 남편 이묵원과 결혼 사진 보니?
조민아 결혼 발표 "교제3주만에 혼인신고..임신 7주차"
내년부터 청년농업인 결혼 축하금 준다
결혼 앞둔 양준혁 前연인에 유사강간 피소 “정면돌파”
'결혼·임신' 조민아 "뭘 먹으면 토하는 무한 입덧의 늪 예비맘 파이팅!" [★...
대구 달서구 삶에 가치를 더해줄 결혼공감토크 성료
최강창민 결혼 후 첫 신곡…'올 댓 러브' 공개
말 많았던 걸그룹 멤버…교제 3주 만에 결혼한 남편 공개했다 (+사진)
'비정상회담' 기욤 패트리 깜짝 결혼발표 "식은 코로나 사라지면"
개그맨 박상철 7년 열애 끝 비연예인 연인과 결혼
‘이혼 아픔’ 김성규 허신애 보자 결혼 결심 “첫 느낌 너무 좋았다”(애로...
"결혼하기 전엔 몰랐지"..'며느라기' 박하선X권율 공감甲 시월드
전문직 결혼정보회사 노블레스 레드 사랑의 연탄나눔 이벤트 진행
박상철 지난달 결혼 뒤늦게 알려져 “고마운 신부와 행복하게 살게요”
정우 '미우새' 출격…결혼 후 첫 예능에 아내 김유미와 러브스토리 '관심'
류덕환 예비신부는 쇼핑몰 대표 전수린 "내년 초 결혼식"
'도도솔솔라라솔' 이재욱 고아라-김주현 결혼에 충격…신부 데리고 도망 [종...
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차 안정감 느껴"
집 없는 것도 서러운데…월세 살면 결혼·출산도 '뚝'
LH 백년가약 합동 결혼식 개최
한민채 9살 연하의 훈남 회사원과 28일 결혼 [공식]
'대한외국인' 쇼리 "결혼 2년 만에 아내와 방귀 시원하게 텄다"
자이언트핑크 결혼식 앞두고 웨딩사진 공개…22일 연하 사업가와 웨딩마치
결혼 27년차에도 방귀 트지 않은 연예인 부부
'도도솔솔라라솔' 고아라X김주헌 결혼식?…분노한 이재욱 등장 [포인트:컷]
`같이 삽시다` 강부자 다사다난 결혼생활 고백... ˝남편 이묵원 외도 상대도...
미혼남녀 45.3% "결혼하고 싶지만 못 하고 있다" 응답
광주 결혼식 참석 부천시 공무원 1명 확진…부천동행정복지센터 폐쇄
이재명 "결혼·출산·양육은 국가가 함께 짊어질 책무"
‘나 혼자 산다’ 김광규 “출연 후 결혼이 더 멀어진 것 같다”
수도권 사회적 거리두기 1.5단계로 격상..."식당 결혼식장 등 인원 제한돼"
가짜 어머니까지 동원 사기결혼 거액 뜬은 30대 실형
[전문] 이두희♥ 지숙 결혼 소감 “예쁘게 잘 살겠다”
백년가약 행복한 동행 결혼식
강부자 "남편 이묵원 동료와 바람…억울해서 이혼 못해" 53년 결혼생활 털어...
결혼해야 한다? 경기도민 52%만 '그렇다' 3년 전엔 63%
'결혼·임신' 조민아 "토덧 양치덧 냄새덧까지…호르몬 변화 고충" [전문]
[포토뉴스] 청년들 결혼은 '글쎄요'
강소라 남편 나이부터 외모 결혼 당시 극구 부인했던 의혹
이범수 아내 이윤진 동생 결혼식 인증..소을이는 어린데 명품백을?
[결혼] 정진호(당진시 교통과 주무관) 결혼
충북도 청년농업인 대상 내년 1월 결혼축하금 100만원 지급
[인터뷰②] 지현우 "결혼 생각은 아직 친구들이 이해해 줄 여자 없다고…"
결혼정보업체 퍼플스 주최 '2020 미스 브라이드 코리아' 신청 마감 임박
차예련 '너는 내운명' 출연 예고 "♥주상욱과 결혼 생활 공개"
거리두기 2단계…클럽·룸살롱 문닫고 결혼·장례식 100명↓
정우♡김유미와의 결혼 "말로 표현할 수 없는 안정적인 느낌 있다" (굿모닝FM...
`심리섭♥` 배슬기 웨딩드레스 자태 공개 "3일 후 결혼"
경기도민 52%만 '결혼해야 한다'… 3년 전엔 63%
`이두희♥` 지숙 결혼소감 "이 마음 잊지않고 예쁘게 잘 살게요"
아모레 장녀 서민정 내일 보광 장남과 결혼
자이언트 핑크 22일 결혼…남편은 연하의 사업가
자이언트 핑크 22일 결혼…남편은 연하의 사업가
한예슬이 "결혼 생각은 없다"면서도 "아이를 가져보고 싶다"고 밝혔다
[종합3보] 수도권 코로나 사회적 거리두기 2단계 호남권은 1.5단계 격상...결...
양준혁 미모의 신부와 "결혼식 D-38일 코로나 19 물러가라 방해하지 마"
'며느라기' 박하선X권율 결혼 전후 공감 100% 커플 포스터 공개
'예비아빠' 강소라 남편 나이와 외모 결혼 당시 의혹 부인
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌성 놓고 공개 변론 열려
LH '20년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
거리두기 1.5단계 격상에 주말 결혼 예비부부 날벼락 "400명 잡았는데…"
김민경 "결혼? '이 사람이다' 싶을 때 하려고요"(인터뷰②)
김민경 "결혼? '이 사람이다' 싶을 때 하려고요"(인터뷰②)
[민편의 촉후감] 이찬원 인터뷰 남아있는 이야기 | 결혼식 축가는 누구한테?
김예령 전 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 공개…친구 같은 모녀
“청년농업인에 결혼축하금 100만원 쏩니다”
이재명 “연애는 필수 결혼은 선택…아모르파티 시대에 국가 역할은?”
경기도 결혼식장 등 집합금지 행정명령 3건 해제...방역수칙 일원화 위해 '정...
수도권 1.5단계로 주말 결혼식부터 직격탄…4㎡당 1명으로 인원 제한
허신애 "♥김성규와 결혼 3년차 부부관계 10번 미만" ('애로부부')
[결혼] 황숙희(성주군의회의원)씨의 아들 진혁 군
‘스파이’ 유인나 달라도 너무 다른 두 번의 결혼식 포착
경기도민 45% “결혼 안 해도 돼” 3년 전에 36%
에일리 깜짝 결혼 발표 가장한 재치있는 콘서트 홍보 [인스타]
[기자수첩] 코로나19 시대의 결혼 풍경
'연상연하 커플' 배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼…"마냥 평범하지 않은 남자...
박상철 결혼 7년 연애 끝 웨딩마치… 예비신부 보니?
'도도솔솔라라솔' 고아라 김주현과 두 번째 결혼? 이재욱 '충격' [어저께TV]
김영희 결혼 전 다이어트ing "♥윤승열이 알려준 햄버거+라면=마지막 만찬"
"혈우병인 남편과 결혼한지 벌써 20년 됐어요"
국민 60% ˝결혼 안 해도 돼…동거 괜찮다˝
‘쥬얼리 출신’ 조민아 결혼·임신 발표…3주 만에 혼인 신고한 이유는
종로예물샵 '일리아스주얼리' 결혼반지 및 커플링 최대 50% 할인 이벤트 진행
KIA 임기영 치어리더 김맑음과 12월 19일 결혼
[더오래] 결혼 5주년 기념일 아침 아내가 사라졌다
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼 "꿈에 그리던 이상형 만나 행복" [엑's 투데...
박성광 ♥이솔이가 찍어줬나..결혼 후 한층 더 훈훈해진 비주얼
[친절한 경제] "결혼 안 하고 나 혼자 산다"…실제 만족도 높았다
코리아드라이브 '결혼이주여성과 함께 틈새가정 김장 담가주기' 행사 동참
결혼정보회사 디노블 해운대 오션타워로 확장이전
결혼 안 해도…국민 60% "동거 가능"
쥬얼리 출신 조민아 결혼·임신 `겹경사`
결혼정보회사 듀오 미혼남녀가 꼽은 드라이브 데이트하기 좋은 요일은 '토요...
'나를 사랑한 스파이' 문정혁X유인나X임주환의 과거 결혼식 포착
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…유세윤·장성규·'비정상회담' 팀 축하 [종합]
"내년 4월 출산" 강소라 한의사 남편과 결혼 3개월 만에 첫째 임신?
레인보우 지숙♥이두희 결혼식서 뭉쳤다 “우 빨주보 좌 노파남” [SNS★컷]
"♥배슬기 결혼식날 깜짝 프러포즈까지"…심리섭 가슴 벅찬 감동 [전문]
결혼정보회사 엔노블 "기독교결혼정보회사 고려한다면 신실한 커플매니저가 ...
집에서 실종된 13살 딸 알고보니 납치돼 강제로 결혼·개종
'18 어게인' 김하늘X윤상현 결혼식 올리며 꽉 닫힌 해피엔딩
"월세 거주하면 결혼·출산 가능성 크게 떨어져"
"월세 거주하면 결혼·출산 가능성 크게 떨어져"
류덕환 예비신부는 '프롬비기닝' 모델 전수린…7년 연애 끝 내년 결혼
경기도 20대 여성 10명 중 3명만 '결혼해야' 인식
‘동상이몽2’ 오지호 “♥은보아와 결혼 전 김혜수 찾아가” 고백
아산서 70대 1명 확진…천안 결혼식장 'n차감염'
‘불청’ 이종범 “정후 잘 하니까 좋아…결혼은 말리고 싶어”
대구 달서구청 ‘청춘 결혼으로 점핑 하자!’ 공감토크 개최
‘18 어게인’ 김하늘×윤상현 결혼식 올리며 꽉 닫힌 해피엔딩! [간밤TV]
신지수 결혼 후 첫 영화 '사라센의 칼' 2021년 1월 개봉 확정 [공식]
'크레바스' 김형묵 결혼에 실패한 남자 섬세한 감정선 표현
최강창민 결혼 후 첫 신곡 ‘All That Love’ 발표…작사 참여
임기영♥김맑음 결혼…12월 야구선수 치어리더 부부 탄생
"월세 살면 자가 대비 결혼 가능성 65% 줄어든다"
'굿모닝FM' 정우 "♥김유미와 결혼 5년차…시간 지날수록 안정감 느껴"
‘동상이몽2’ 오지호♥은보아 결혼 전 함께 김혜수 찾아간 사연 공개
1인 가구 600만…10명 중 6명 "결혼 안 해도 돼"
1인가구 600만 시대…4명 중 1명 "결혼 안해"
'비정상회담' 기욤 패트리 깜짝 결혼 발표..유세윤 "진짜???"[전문]
박휘순 결혼… 천예지 누구?
“서울 끝자락까지 폭등 예정된 결혼 포기” 30대 눈물의 靑청원
박휘순 결혼… 천예지 누구?
“서울 끝자락까지 폭등 예정된 결혼 포기” 30대 눈물의 靑청원
연애·결혼 'NO'…日 매년 증가 여성에서 더 많아
'연애의 참견3' 결혼 미루는 남자친구 사연…한혜진 "남일 수 있는 사람"
상류층 결혼정보회사 퍼플스 전국지사 커플매니저 채용
서경배 아모레 회장 장녀 민정씨 19일 결혼
'뭉찬' 전미라 "윤종신 다른 여자 때문에 '너의 결혼식' 만들어"
이지혜 세무사 남편+붕어빵 딸과 결혼식 나들이 "바쁘다 바빠" [★해시태그]
'애로부부' 김영옥 "지질한놈 죄다 나와…61년 결혼생활 지겨운 세월"[오늘TV...
조민아 깜짝 결혼 발표 “아가천사도 생겼다”
라파엘웨딩 디자이너 '스드메 패키지 결혼준비 잘하는 방법' 동영상 론칭
수도권 거리두기 1.5단계로 격상…결혼식장 4㎡당 1명 인원 이용 제한
교황 '동성결혼 지지' 논란에···바티칸 "인터뷰 짜깁기로 왜곡"
‘도도솔솔라라솔’ 고아라X김주헌 결혼식 포착 “이재욱 분노”[오늘TV]
허난설헌과 신사임당의 공통점과 차이점은? 결혼 후 뒤바뀐 둘의 운명
[결혼] 이윤수씨(보은속리산 체육회장)씨 자혼
‘미우새’ 신동엽 “김승우 이상민 첫 결혼식 때 김남주와 사라져”
충북도 행복결혼공제 청년농업인 결혼축하금 100만원 지급
‘대한외국인’ 노사연 “결혼 27년 차임도 방귀 안 텄다”
"혼인빙자사기꾼으로 만드시네"…홍성흔 아내 김정임 '나이 속여 결혼' 발언...
[영상] 한민채 결혼 발표 유튜브 동반 출연 눈길
'며느라기' 권율 "남편 무구영 미숙한 소통…결혼하면 난 안 그럴 것"
‘♥은보아’ 오지호 결혼 전 김혜수 만났다?…또 과거 소환 ‘발칵’ (동상...
[결혼] 이윤정(당진시 산림녹지과 주무관) 결혼
81살 할머니와 35살 남성 결혼…“돈 목적 아니야”
‘결혼+임신 겹경사’ 조민아 귀마개로 뽐낸 러블리 미모[SNS★컷]
'10개중 3개' 1인가구 600만시대…결혼은 줄고 이혼은 늘어
'굿모닝FM' 정우 "♥김유미와 결혼 5년차 안정감 느끼며 잘 살아"
13세 딸 납치돼 개종까지 당했는데…파키스탄 법원 “결혼 인정”
결혼식장 4㎡당 1명 제한…한국시리즈 입장 30%만 허용
'찬란한 내인생' 진예솔 강석정에 결혼 제안 "내가 생각해도 너무 까불었어"
한민채 결혼 예비신랑 직업·나이는?
다문화 결혼 10% 넘어서 베트남댁이 30.4%
경인여대 '2020년 한센인 합동 결혼식' 열어
[통계N] 혼자 살 수 있다 59.7% VS 결혼하지 않고 출산 30.7%
이재명 “‘연애는 필수 결혼은 선택’ 아모르파티 시대 양육은 국가책임”
자이언트핑크 결혼 남다른 기럭지의 예비신랑
"처녀된 기분"…81세 할머니 35세 청년과 세기의 결혼
'애로부부' 허신애 김성규 잠자리 고민 토로 "결혼 3년차 부부관계 10번 미...
'굿모닝FM' 정우 "♥김유미와 결혼 5년차..말로 표현 못하는 안정감"
결혼·이혼 모두 ‘곤두박질’…코로나 탓만 해도 될까
1인 가구 600만…10명 중 6명 "결혼 안 해도 돼"
수도권 거리두기 1.5단계 격상 식당·카페 ·결혼식장 등 인원제한
류덕환 비연예인 예비신부는 미닛뮤트 대표 전수린 “내년 결혼”(공식)
[팝업★]치어리더 김맑음 KIA 임기영과 12월 결혼..사회 변기수-축가 김인석...
정우 "♥?김유미와 결혼 후 행복..안락함 있다"('굿모닝FM')
[세종다문화] 찾아가는 결혼이주여성 수업 '다이음'
'결혼설' 에일리 "지금 아니더라도… 꼭 시집 가고 싶다"
이민정이 직접 밝힌 이병헌과 연애·결혼 풀스토리..."이렇게 좋아하는 사람 ...
충북도 행복결혼공제 청년농업인 결혼축하금 100만원 지급
돈 없이 창업하고 집 없이 결혼하고 여행하며 일합니다 [서평]
[30초뉴스]'나이는 숫자'…46살차 영국 할머니-이집트 청년 결혼
'내년 결혼' 류덕환 7년 열애한 예비 신부는 인플루언서 전수린
"결혼하자!" 기욤 패트리 39살에 품절남…결혼 깜짝 발표 [★SHOT!]
아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 보광창투 장남과 결혼
[DA:리뷰] 노사연 “다음생 이무송과 결혼NO!” (ft.노사봉 우아댄스)
결혼 생각 없는 이유는? 여성 "그냥" 남성 "경제적 부담"
'식물인간' 된 남친과 올린 '병실 결혼식'···남편은 하루 만에 세상을 떠났...
결혼식에서 '풍성충'으로 보이고 싶었던 '머머리 새신랑'이 선택한 방법 (사진...
한민채 결혼 훈남의 예비신랑 누구?
'신민철♥' 혜림 결혼+내년 서른인데 과잠바 입으니 대학생인 줄 [★SHOT!]
'코로나 2단계' 카페ㆍ결혼식ㆍ피시방(PC방)ㆍ노래방ㆍ헬스장 무엇이 달라지...
한다감 결혼하더니 갈수록 미모 폭발..일상 속 우아함
[결혼] 박태성(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정(KBS청주방송총국 기자...
'11월의 신부' 한민채 "결혼 축하 감사…행복하게 잘 살게요"
[DA:피플] 김맑음 KIA 임기영과 결혼…치어리더+‘미스트롯’ 출신 트로트가...
'애로부부' 결혼 61주년 김영옥 "지겨운 세월... 그래도 다시 태어나면 한 번...
충북도 '충북행복결혼공제사업' 참여자 결혼축하금 100만원 지원
"집없어? 결혼안해" 월세거주시 결혼 가능성 65% `뚝`
'연참3' 한혜진 "결혼할 수도 있던 男→이젠 남이 된 사람 집착 NO"
결혼정보회사 가연 11월 2주 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 1위
[TV북마크] ‘도도솔솔’ 고아라 X이재욱 결국 이별→결혼식 재회? (종합)
<마음상담소>Q. 부모 不和 보고 자라서인지 결혼 결정 못해
‘비정상회담’ 기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…"결혼식은 코로나19 사라지면"
결혼정보회사 듀오 ‘커플 아지트’ 설문 조사
부산서도 제사 참석 확진자 1명 발생…아산 확진자 다녀간 결혼식도 조사 중
작년 결혼 10쌍 중 1쌍은 ‘다문화 부부’
이지혜 ♥세무사 남편+딸 태리와 결혼식 나들이 “정작 못 봄”[SNS★컷]
경기도민 '절반' 결혼에 부정적… 높은 집값과 사교육비 등 이유
“다른 여자 때문에”… 전미라 남편 윤종신 ‘너의 결혼식’ 비화 폭로
박재홍 나이? 곧 '지천명'…"결혼...시기를 놓쳐 악성 미분양!" 폭소
기욤 패트리 예비 신부+깜짝 웨딩 화보 공개 "결혼식은 코로나 끝나면"
“콘서트 홍보였다… 살려주세요ㅠㅠ” 결혼설 직접 해명한 에일리
노블레스 결혼정보회사 '엔노블' "초혼보다 어려운 재혼 멋진 재혼을 꿈꾼다...
[오늘노래] 최강창민 결혼 후 첫 솔로곡 발표…직접 작사한 'All That Love'
"주택난에 예정된 결혼 포기 文대통령 정녕 모르시나" 30대의 절규
‘윤승열♥’ 김영희 결혼 앞두고 다이어트 시작 “마지막 만찬”[SNS★컷]
8촌과 결혼 법적으로 가능해질까
[POP이슈]류덕환 7년 열애 예비신부=CEO·모델 전수린이었다..내년 초 결혼
'친구에서 연인으로' KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음과 12월 19일 결혼
'친구에서 연인으로' KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음과 12월 19일 결혼
전미라 “♥윤종신 ‘너의 결혼식’ 딴 여자 때문에 만든 노래” 폭로(뭉찬)
[경제 브리핑] LH 입주민 부부 15쌍 ‘동행 결혼식’
위키드위키 결혼 5년 갱신제 도입된 가상 대한민국 배경으로 한 신간 '5년 후...
[단독] 양준혁 결혼식 절친한 후배 이찬원이 축가...김성주 사회 '의리'
‘도도솔솔라라솔’ 은포 마을 사람들 총출동! 고아라X김주헌 결혼식 현장
경기도 도민 52%만 결혼 긍정 3년 전엔 63%
권선국 미모의 아내 공개…지인 소개로 만나 결혼 "아버지 살렸다"
'나 혼자 산다' 600만 시대…네 명 중 한 명 "결혼 생각 없어"
전수린 쇼핑몰 모델 겸 CEO…류덕환과 7년 열애 끝 결혼
류덕환 유명 쇼핑몰 모델 전수린과 결혼 "7년 열애 결실"
[영상뉴스] 은행과 지역사회 손잡은 `언택트 결혼식`
지난해 결혼 부부 10%가 다문화 혼인
웨딩 드레스 입은 에일리 결혼 발표??
“같은 팀 치어리더와 사랑에 빠졌다” 4년 열애 끝 결혼하는 야구선수
`미라` 박성광 "허경환 내 결혼 제일 부러워한 지인"
[이슈톡] "연인과 결혼할래" 광고판 오른 인도 소녀
양준혁 박현선과 나이 차이 극복하고 결혼까지... '어떻게 만났나?'
김성주 양준혁 결혼식 사회 `의리`…이찬원 축가 부른다
직업·동료·가족 다 가짜였다… 막장 드라마 같은 ‘사기결혼’
하리수 배슬기♥심리섭 결혼식 참석..청순 드레스 자태 "사랑스러운 신부"
‘애로부부’ 김성규 띠동갑 허신애와 결혼하기 위해 모의 면접까지 준비
에일리 깜짝 결혼발표?… 웨딩드레스 입고 "좋은 소식 있다"
"이묵원과 다시 태어나도 결혼" 강부자 남편 외도 상대 알면서도 '왜'
가연 "미혼남녀 10명 중 5명 결혼 하고 싶지만 못 해"
개그맨 박상철 "7세 연하 연인과 결혼..책임감 많이 생겨"[직격인터뷰]
개그맨 엄용수 세 번째 결혼 발표…예비 신부 누구?
'밥먹다' 김학래♥임미숙 "중식당으로 100억 빚 청산" 우여곡절 결혼 생활
김맑음 “임기영과 결혼 예쁘게 살게요”…동료 치어리더 축하 물결(전문)[종...
김창홍 변호사와 결혼한 이수영 회장 뒤늦은 결혼 결심 이유는 '불'
김창홍 변호사와 결혼한 이수영 회장 뒤늦은 결혼 결심 이유는 '불'
결혼해야 한다? 경기도민 52%만 '그렇다'. 3년 전엔 63%
[N컷] '동상이몽2' 오지호♥은보아 결혼 비하인드…김혜수 찾아간 이유는
‘굿모인FM’ 정우 “김유미와 결혼 5년차…안정감 느끼며 행복하게 살고 있어...
대구한의대 결혼이주여성들 '대구해피글로벌센터' 설립
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌 여부 공방…"혼인의 자유 "vs"유전질환 위험"
이지혜 “결혼 전 내 소유 아파트 남편이 공동 명의 하자고” (언니한텐) [결...
안성시 노래연습장·결혼식장은 1단계 유지
기욤 패트리 결혼…영화 속 한장면 같은 웨딩사진 공개
'대한외국인' 쇼리 "결혼 2년 만에 아내와 방귀 텄다"
"부동산 때문에 결혼 포기 文 정녕 모르시나" 30대 또 절규
[결혼] 논산시의회 김만중 의원 자혼
동방신기 최강창민 13일 결혼 후 첫 신곡 '올 댓 러브' 발표…작사 참여
김희철 “나 결혼하면…” 게임서 가상 결혼식 올렸다[SNS★컷]
기욤 패트리 결혼 “결혼식은 코로나 사라지면 하기로”
'밥먹다' 임미숙 김학래와 결혼後 공황장애→100억 빚 갚기 [종합]
"벌써 4개월 전"..신민철♥혜림 결혼식 본식 사진 공개
하희라♥최수종 결혼 27주년 기념 "최고의 선물은 건강한 가족 함께 있는 것...
아모레 장녀 서민정·보광 장남 홍정환 결혼… 범삼성가와 혼맥
‘장예원 동생’ 장예인 결혼 후 행복한 일상 “대기 중에” [SNS★컷]
[신간] 결혼갱신제가 도입된 가상의 대한민국 배경 소설 '5년 후'
김영희 일침 "결혼=사업? 난 윤승열과 사랑 중" [인스타]
대구달서구 결혼이민자 일자리체험캠프 운영
'이두희♥' 지숙 "최선 다하는 모습으로 보답할 것" 결혼 소감
대전 서구 결혼 예비학교 수료식 가져
"월세사는데 결혼은 무슨..출산은 꿈도 안꿔"
강소라 결혼 3개월만 임신 "행복하게 태교 중"
'결혼+임신' 조민아 쇼핑하며 보내는 즐거운 시간 '깜찍 브이' [데일리SHOT]
기욤 패트리 결혼 소식 전달 "결혼식은 코로나19 사라지면..."
부전1동 통합방위협의회 김지태 위원 자녀 결혼식 축하 쌀 기탁
[연예뉴스 HOT①] 쥬얼리 출신 조민아 결혼·임신소식 알려
법무보호복지공단경북지부 아름다운 동행 작은결혼식 거행
수도권 코로나 사회적 거리두기 2단계 기준..노래방 PC방 헬스장 학교 결혼식...
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차…말로 표현할 수 없는 안정감 있어"
임미숙 “♥김학래 무관심에 결혼 1년만 공황장애”(‘밥먹다’)
조민아 혼인신고+임신으로 깜짝.."결혼식은 내년 2월 가장 잘한 선택"[전문...
KIA 임기영·치어리더 김맑음 12월 결혼... 친구에서 부부로
"월세 살면 집 있는 사람보다 결혼 가능성 65% 하락"
[ET] “결혼 안해도 자녀 OK”…‘사유리식 출산’ 찬성 10년 새 10%p 늘었다
결혼·자녀 긍정인식 하락에 이재명 "국가의 역할" 강조
결혼정보회사 노블레스 수현 회원 대상 고객만족도 실시…긍정 답변 90%
'배슬기와 결혼' 심리섭 "깜짝 프러포즈받아…행복하게 잘 살겠다"
"부동산정책 때문에 결혼 포기"…한 청년의 애끓는 호소
‘애로부부’ 결혼 61주년 김영옥 “그래도 다시 태어나면 한 번 또 해 봐야지...
[결혼] 박수철(영동군 건설교통과장)씨 여혼
류덕환의 7년 교제 연인은 쇼핑몰 모델 겸 CEO 전수린...내년 결혼
'윤승열♥' 김영희 충고 "결혼은 사업 아냐"
낸시랭 ‘결혼은 천천히 혼인신고는 더 천천히’[포토엔HD]
파키스탄 결혼식 하객 태운 차량 운하 추락…22명 사망
'이두희♥' 지숙 봐도 봐도 안 질리는 결혼식 신부대기실 "레인보우가 떴습니...
충북도 충북행복결혼공제 가입 청년농업인에 결혼축하금 100만원 지급
수도권 코로나1.5단계 기준 격상…결혼식ㆍ노래방ㆍPC방(피시방) 이용 제한 ...
한국토지주택공사(LH) 임대주택 입주민 부부 15쌍에 '동행 결혼식' 개최
"결혼해 안락함 느껴" 정우 김유미 과거 이상형 발언 재조명
[Q&A] "결혼식장 신랑·신부도 마스크 써야 하나요?"
윤승열♥ 김영희 “결혼은 사업”이라는 후배에게 일침
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 후 안정감 찾아"
'비정상회담' 기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…유세윤·장성규 축하 물결
“대구웨딩박람회” 예비부부에게 결혼상품에 대한 다양한 정보제공
결혼정보회사 노블레스 수현 고객만족도 실시 결과 긍정적 답변 90% 기록
결혼정보회사 노블레스 수현 고객만족도 실시 결과 긍정적 답변 90% 기록
박하선-권율 '며느라기' 1070 온가족이 공감할 결혼 체험 드라마
48세 농부 13세 소녀와 5번째 결혼…신부 또래의 자기 자식 육아 맡긴다
[화촉] 곽병옥(전 부산일보 제작국장) 이연옥 씨 딸 남경 씨 결혼
KIA 임기영 KIA 치어리더 출신 김맑음 씨와 12월 결혼
[종합] '컬투쇼' 이적 김진표 피처링 '돌팔매' 선공개→결혼식 비하인드 고백
김재원 결혼→아들공개부터 물김치 쿡방까지 '최고의 1분'
'미스터 라디오' 박성광 "내 결혼 제일 부러워한 지인은 허경환"
[이웅진 화려한싱글은없다]결혼생각 없나요? 그럼 냉동하세요
[[김삼웅의 인물열전] 다시 찾는 다산 정약용 평전] 결혼 60주년 회혼날에 75...
LH 15쌍 부부에게 ‘행복한 동행 결혼식’
'치과의사와 결혼' 정순주 아나운서 누구?
'굿모닝FM' 정우 "정유미와 결혼 5년 차…안정감 느껴"
박성광 천예지♥박휘순 결혼 인증
'대한외국인' 쇼리 "결혼 2년 만에 아내와 방귀 텄다" 은밀 일상(?) 고백
[단독] 결혼식 사회도 봐 준 동창 때려 숨지게 한 전직 교사
현진영 결혼 7주년 맞아 부인 오서운씨와의 사진 공개
'런닝맨' 전소민 "양세찬 진짜 나 좋아하냐"..세븐틴 민규 "둘 결혼식 갈것"
기욤 패트리 동양인 여성과 결혼 깜짝 발표→'비정상회담' 멤버들 축하 (종합...
계룡시 결혼이주여성 카페 개소 프로젝트 착착
'인간극장-가원에서 이룬 사랑' 임인숙 "못말리는 남편 그 모습에 결혼"
강소라 결혼 3개월 만에 임신? 소속사 "확인 중"
사회적 거리두기 1.5단계 격상시 방역 수칙 강화...학교·노래방·결혼식·교...
'임신 7주차' 조민아 귀마개하고 깜찍 자태…결혼하더니 물오른 미모
허지웅 출산 강권하는 남친에 “지향점 다르면 결혼 말아야”
'30세' 아이키 남편은 연구원?아들은 8살…"소개팅 후 10개월 만에 결혼"
‘며느라기’ 박하선X권율 결혼하더니 꿀 뚝뚝→위기의 부부 돌변
결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까… 미혼남녀 설문 결과는?
‘결혼해야 하나’…경기도민?52%?“그렇다”
'10살 연하 윤승렬♥' 김영희 "11년만에 남친 결혼은 사업 아닌 사랑"[전문]
오지호 결혼 후 7년째 혼밥?…'동상이몽2' 합류
종영 '18 어게인' 김하늘♥윤상현 "다시 결혼해 줘" 완벽한 해피엔딩(종합)
최강창민 결혼 후 첫 신곡… 작사 참여‘올 댓 러브’ 13일 공개
'의찬이' 김성민 오늘 결혼…"기억·관심가져준 분들 감사"
이재명 "'연애는 필수 결혼은 선택' 아모르파티 시대 국가의 역할은?"
아모레 장녀 서민정 19일 신라호텔서 비공개 결혼
‘알약방’ 김예령 前 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 김수현 공개
깜짝 결혼 발표한 기욤 패트리...“우리 결혼하자”
"전소민-양세찬 결혼식 꼭 가야지"..세븐틴 호시x민규 '런닝맨' 최적 게스트
'결혼해야 한다?'…경기도민 52%만 '그렇다'
8촌과 금지된 사랑?…"결혼 자유 침해" vs "혼인질서 유지"
‘♥ 배슬기’ 심리섭 “꿈꿨던 결혼식 행복하게 잘 살겠습니다” [전문]
최강창민 13일 결혼 후 첫 신곡 'All That Love' 발매
결혼정보회사 퍼플스 김수영 커플매니저 "어떤 회원이라도 진심으로 대하고 ...
이상준 양수경 유튜브 게스트 출연 “홍어애탕? 결혼 거부할 것 같은 맛”
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
정우 "♥김유미와 결혼 5년차 안정감 느끼며 잘 살고 있어"
결혼정보회사 엔노블 "전문직 회원만을 위한 컨설팅 제공하며 성혼율 높인다...
‘미스터라디오’ 박성광 “허경환 내 결혼 제일 부러워해”
대구 달서구 결혼 장려 분위기 확산 공감 토크
대구 달서구 결혼 장려 분위기 확산 공감 토크
"부동산 정책 때문에 결혼 포기"…30대 직장인의 절규
정순주 아나운서 결혼 발표…"평생 베스트 프렌드 만나"
김예령 前야구선수 윤석민과 결혼한 딸 공개…사위 닮은 손주 '포착'(알약방...
조민아 연애 3주만에 결혼할만하네…♥남편이 만들어준 요리 자랑 '입덧의 늪...
경기도민 "결혼해야 한다" 52% 그쳐... 과도한 주거비용·교육비 등 경제적 부...
출산+결혼 앞둔 조민아 쏟아지는 응원에 “입덧때문에 토하는 일상 두렵지만...
에일리 깜짝 결혼 발표? "혼란스러울 팬들 더이상 못숨겨"
류덕환 예비신부는 인플루언서…"쇼핑몰 모델 전수린과 결혼" [공식입장]
커스텀주얼리 名家 라스피넬 결혼커플링 종로 효성주얼리시티점 OPEN EVENT소...
커스텀주얼리 名家 라스피넬 결혼커플링 종로 효성주얼리시티점 OPEN EVENT소...
'미스터 라디오' 박성광 "내 결혼 제일 부러워한 지인은 허경환"
'며느라기' 박하선X권율 결혼 전후 공감 커플 포스터 공개
[단독인터뷰②] 김연경의 솔직 토크 '일상부터 결혼관까지'
군산 결혼식장 찾은 서울 거주 70대 코로나19 확진
'장르만 코미디' 김성원-랄랄 이세진-박소영 가상 결혼
오늘부터 마스크 ‘의무 착용’…결혼식인데 마스크 써야 할까요?
KB금융 "1인가구 600만 시대...투자 관심↑·결혼의향↓"
'순풍' 의찬이 김성민 5년 열애 여자친구와 7일 결혼
김영희 “결혼은 사업 아닌 사랑”…10살 연하 윤승열과 웨딩화보 공개
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 25세때 만났다가 결별…이후 3년 뒤 다시 만나 ...
[결혼]2020년 11월 20일
김영주군·유아리양 결혼
류덕환 유명 쇼핑몰모델 전수린과 결혼…"7년 연애 평생 함께하고파" [종합...
[POP이슈]박상철 7세 연하 ♥회사원과 지난달 결혼..7년 열애 끝 결실(종합)
'강재준♥' 이은형 "결혼 후 20kg ↑"...높은 체지방률→돌연사 위험 (가족의...
[DA:투데이] 배슬기♥심리섭 오늘 결혼 “한 남자의 아내로 잘 살것” (종합...
'연참3' 한혜진 "나와 결혼 할 수도 있었지만 남이 된 사람에게 집착 NO"
강부자 남편 이묵원 외도 상대 알고 있지만 "다시 태어나도 결혼" 왜?
양준혁 박현선 결혼=야구계 숙원사업..."나이 19살 차이"
'장애인 동거부부 9쌍' 전남서 합동결혼식
'10세 연하 윤승열과 내년 화촉' 김영희 "결혼은 사업? 사업 아닌 사랑할 것"
김맑음 ♥임기영과 결혼 소감 “축하+응원 감사…좋은 모습 보여드릴 것” (...
[SC리뷰]"공황장애+빚 100억+남편 도박"…'밥먹다' 임미숙이 고백한 김학래와...
채리나♥박용근 결혼기념일 자축 “항상 그대와 함께여서 행복합니다”
"BTS 지민과 결혼하고 싶어"…日 유명배우 '선 넘은' 사심 고백
국민 60% "결혼 안 해도 동거 가능"…30%는 "자녀도 가능"
이찬원 양준혁 결혼식 축가 맡는다
의찬이役 배우 김성민 여자친구와 7일 결혼
'거리두기 1.5단계 격상'에 누리꾼 "결혼식 문화 바뀔 때 됐다" 쓴소리?
기욤 패트리 깜짝 결혼 소식 "결혼식은 코로나 사라지면"
서민정♥홍정환 19일 결혼…아모레·보광 약혼식 어땠나
박상철 10월 결혼 뒤늦게 알려져 "늘 사회만 보다가 직접 하니 떨려" [종합]
결혼식장·장례식장 거리두기 2단계 '무조건 100명 미만' 제한
‘굿모닝FM’ 정우 ♥김유미 언급 “잘 살고 있어 결혼 후 안정적”
[결혼]이치현군.변혜림양
'밥은 먹고 다니냐' 임미숙 "김학래와 결혼 후 10년 동안 '공황장애' 앓아"
'심리섭과 결혼' 배슬기 신부화장 중인 모습 공개 "핑크핑크 하구나" [데일리...
우리 결혼생활을 드라마로 만들었다고? 특별한 시집살이 다루는 카카오TV 드라...
결혼식한복 대여·맞춤 전문 테힐라 안산점 웨딩촬영한복 등 신상 입고 완료
배슬기 ♥?심리섭 얼굴 잡고 박력 키스..달달 결혼식 현장 공개[★SHOT!]
주세돈(서울) 변호사 결혼
엄용수 내년 1월 말 재미교포와 결혼…벌써 세 번째
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼 "남은 인생 함께하고파"
이민정 '갬성캠핑'서 "이병헌처럼 좋아하는 사람 또 못 만날 것 같아 결혼"
KIA 임기영 치어리더 김맑음 씨와 12월 결혼
성주군 작은결혼식 지원으로 5쌍 탄생
월세 살면 자가에 비해 결혼 가능성 65% 낮다
'순풍' 의찬이 김성민 오늘(7일) 결혼 "예쁘고 행복하게 살겠다"
[SNS 눈] "전세난으로 결혼 포기" 부동산 민심 빗발치는 국민청원
[SNS 눈] "전세난으로 결혼 포기" 부동산 민심 빗발치는 국민청원
아모레 서민정·보광 홍정환 결혼···삼성가와 혼맥(종합)
기욤 패트리 캐나다 귀국→결혼 발표→‘비담’ 멤버들 축하 ing(종합)
지숙 결혼 소감 "♥이두희와 예쁘게 잘 지내겠다" [전문]
결혼정보회사 퍼플스 주최 '2020 1등 신붓감 선발대회' 신청 마감임박
13세 딸 납치범 잡았더니 "결혼했다" 주장…황당
시집가고 바빠졌는데 임신하면 '경력 단절' 될까봐 고민이라는 '결혼 3년차' ...
'동상이몽2' 차예련 주상욱과의 달달한 결혼생활 공개
'산후조리원' 최리 남자친구 청혼 거절.."결혼 준비 NO" [별별TV]
[TV 엿보기] ‘애로부부’ 김성규?허신애 띠동갑 부부의 ‘급속’ 결혼 스토...
[TV 엿보기] ‘애로부부’ 김성규?허신애 띠동갑 부부의 ‘급속’ 결혼 스토...
계룡시 결혼이주여성 10명 바리스타 자격증 취득
'결혼 없는 임신'이 불법인 나라 한국…정자기증도 까다로워
에일리 해명 “살려주세요”‥웨딩드레스→결혼발표 해프닝
"결혼하면 더 잘해야죠" 김맑음 ♥ 임기영의 '내 사랑 내 곁에' [오!쎈 인터뷰...
류덕환 예비신부는 유명 쇼핑몰 모델 전수린 '7년 열애→내년 결혼 예정' [공...
김영희 ♥윤승열과 찍은 웨딩화보 공개 "결혼이 사업? 난 사랑할 것"
KIA 투수 임기영·치어리더 김맑음 12월 결혼
[팝업★]"결혼 5년차 안정감 느껴" 정우 아내 ♥김유미 언급에 뜨거운 관심...
김우리 아내와 결혼 26주년 기념 소감 "19살에 만나… 못난 남편"
'김유미♥' 정우 "결혼 5년차 안정적 느낌"...'응사' 쓰레기 비하인드 [엑's...
김우리 아내와 결혼 26주년 기념 소감 "19살에 만나… 못난 남편"
강소라 한의사 남편과 결혼 3개월 만에 임신?..소속사 "확인 중"
아산서 코로나19 6명 추가…일가족 등 4명은 부산 결혼식장 참석(종합)
'품절남' 동방신기 최강창민 결혼 후 첫 신곡 '올 댓 러브' 공개
日유명 코미디언 방탄소년단 지민과 결혼까지? 선 넘는 '최애' 고백 화제
기욤 패트리 장가 간다 “결혼식은 코로나19 이후”→‘비담’ 축하 물결
'밥먹다' 윤선아 남편의 무한 애정 자랑 "결혼 전 걱정이 무색"
결혼정보업체 퍼플스 김수영 커플매니저 스카우트로 상담예약 증가
배슬기 ♥심리섭 얼굴 잡고 박력 키스‥행복했던 결혼식 공개[SNS★컷]
배슬기 ♥심리섭 얼굴 잡고 박력 키스‥행복했던 결혼식 공개[SNS★컷]
'찬란한 내 인생' 진예솔 강석정 유혹 "오빠랑 결혼할게"…심이영 끌어내리기...
'대한외국인' 박명수 "결혼 이미 했다·학창시절 공부 못했어" 김산호에 '토...
'나혼산' 재출연한 김광규 "지난 방송 후 결혼 더 멀어진 듯"
이범수 아내 이윤진 소다 남매와 결혼식 데이트 ‘언제 이렇게 컸어’ [SNS★...
'순풍 의찬이' 김성민 오는 7일 결혼…"대학서 만나 5년 열애"
류덕환 7년 연애 끝 결혼…예비신부 쇼핑몰 CEO 전수린
‘다문화 결혼’ 3년 연속 증가…출생아 비중 역대 최대
‘미우새’ 측 “정우 출격 ♥김유미와 결혼 득녀 후 첫 예능”(공식)
에일리 웨딩드레스 입은 채 깜짝 결혼 발표?…“좋은 소식 있다”
‘임기영♥’ 김맑음 결혼 전 병아리 같은 귀여운 근황 “할 수 있다” [M+★...
'곧 마흔' 박은영 "27살 결혼 꿈꿨지만…인생 뜻대로 안돼" [종합]
"더 이상은 숨길 수가 없어서..." 에일리 깜짝 결혼발표? 웨딩드레스 사진에 ...
엄용수 세 번째 결혼 상대는 10살 연하 재미교포 사업가
이종범 "子이정후 빨리 결혼한다면? 말릴 것 같아"(불청) [전일야화]
'나사스' 유인나 달라도 너무 다른 두 번의 결혼식 포착..임주환 죽은 윤소...
청년 농부 목돈 마련 돕는 충북행복결혼공제 인기
[단독] 금잔디 "장민호와 열애 NO…둘 다 결혼보다 일인 사람"(인터뷰)
결혼
이상준 양수경표 홍어애탕에 "결혼 거부할 맛" 입 천장 마비
공개된 사진 속에는 결혼식장에서 예식을 진행하고 있는 지숙과 이두희의 모습...
군산 친척 결혼식 참석한 서울 거주자 코로나19 확진
경인여대 웨딩&이벤트과 한센인 합동결혼식 재능 기부
중국 차번호판 팔려고 28차례나 결혼·이혼
홍윤화♥김민기 달달한 결혼 2주년 기념일..근데 딥빡 스토리를 너덜너덜하게
[이슈K] ‘8촌이내 혼인 금지’…결혼 자유 침해? 사회 질서 유지?
프리미엄 예물샵 '스톤콧'...결혼반지 프로포즈 커플링 등 11월 프로모션
[단독]정우 '미우새' 뜬다…♥김유미와 결혼·득녀 후 첫 예능
전미라 "'♥윤종신'의 '너의 결혼식' 다른 여자를 위한 곡"
에일리 '결혼 발표' 결국 해명 "살려주세요"…과한 홍보가 부른 혼란 [엑's ...
일라이 지연수와 결혼 6년 만에 이혼 "아들 위해 최선 다할 것"
'순풍산부인과' 의찬이 오늘 결혼 "기억해줘서 감사…예쁘게 잘 살 것"
이종범 "아들 이정후 여친 없어…지금 결혼한다면 말릴 것"('불타는 청춘')
엄용수 결혼 67세 나이에 두 번째 재혼…상대는 10살 연하 재미교포
오지호 장모 이예원 결혼 전 은보아에 신신당부한 말은?..."절대 보여 주지마...
결혼 없이 ‘자발적 비혼모’ 된 사유리
‘결혼 5년 후로 미루는 남친’ 사연에 출연진 “타이밍 어긋난 사랑 집착 NO...
2030세대 40%는 "결혼도 NO 출산도 NO"
1인가구 600만 시대…결혼 말고 혼자 살기 원해
엘리자베스여왕 부부 결혼 73주년…증손자들 엽서에 '미소'
정우 호쾌 입담 #♥김유미 결혼 #응사 쓰레기#이웃사촌 #240만 공약 (굿모닝F...
차예련 "♥주상욱에 프러포즈 못 받고 결혼" ('동상이몽2')
[이슈+] 수도권 사회적 거리두기 1.5단계 '격상'…결혼식·피시방 등 달라진...
쇼리 "결혼 2년 만에 아내와 방귀 시원하게 텄다" (대한외국인)
“아이구 이걸...” 결혼식장서 '박력 키스' 선보인 배슬기
에일리 깜짝 결혼 발표? "놀라시겠지만 더이상 숨길 수 없어…" [종합]
'밥먹다' 임미숙 김학래의 결혼스토리에 "나는 좋아하지 않았어"
"축구팀 11명 만들고파" '우다사3' 현우♥지주연 결혼+2세 토크까지
“데이트는 트럼프와 결혼은 바이든과” 여자들 속마음?
[SC리뷰] "다시 태어나면 이무송과 결혼NO"..'대한외국인' 노사연 솔직 입담
“데이트는 트럼프와 결혼은 바이든과” 여자들 속마음?
[SC리뷰] "다시 태어나면 이무송과 결혼NO"..'대한외국인' 노사연 솔직 입담
서경배 아모레 회장 장녀 민정씨 19일 보광창투 장남과 결혼
집 없으면 결혼·출산 확률 '뚝'…"주거부담 생산인구에 악영향"
계룡시 결혼이주여성 자립 지원 결실
[POP이슈]"나중에 꼭 시집 가고파 살려주세요"..에일리 결혼 발표 해프닝 화...
국민 10명 중 6명은 "결혼 안 해도 동거 가능"
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
결혼 사회까지 봐준 '절친' 때려 죽인 전직 교사 재판에
클라라 아련 분위기+섹시 의상..결혼 후에도 남심 제대로 저격
결혼 사회까지 봐준 '절친' 때려 죽인 전직 교사 재판에
클라라 아련 분위기+섹시 의상..결혼 후에도 남심 제대로 저격
안성시 수도권 거리두기 1.5단계시행…노래연습장 결혼식장은 1단계 유지
'순풍' 의찬이 김성민 오늘 5년 만난 여친과 결혼 "행복하게 살게요"
“바이든 되면 결혼식도 못해” vs “리얼리티쇼 끝내자”
'인생 3막' 엄용수 10살 연하 재미교포와 3번째 결혼식 [종합]
‘알뜰살뜰 결혼준비’ 울산웨딩박람회 11월28~29일 엑소21컨벤션서 진행
류덕환 측 “예비신부=패션브랜드 CEO 전수린 내년초 결혼 준비중”(공식)
`??임기영` 김맑음 결혼소감 "많은 축하 감사 예쁘게 살겠다"(전문)
기욤 패트리 결혼한다…웨딩사진 깜짝 공개 "나랑 결혼해줄래?"
이수민♥선우선 결혼 1년반 만에 불화설→SNS 해프닝 '힙한' 해명 [종합]
다문화 결혼 늘어 결혼 10건 중 1건 다문화…출생은 감소
경기도민 52%만이 '결혼해야 한다'…20대 여성 32%만 결혼 의향
교황청 "교황 동성 결혼 지지 인터뷰는 영상 편집서 왜곡"
심수창 아내 결혼 2년차 "예능 진출 경험해보고 싶어"
결혼정보회사 듀오 2030 미혼남녀 올가을 가고 싶은 드라이브 장소는?
‘꿈의 웨딩마치’ 경인여대 한센인 합동결혼식 개최
[이생안망] 결혼식 앞둔 예비부부 ‘웨딩플래너’ 꼭 필요할까?
'결혼없이 득남' 사유리 4차원 아닌 언행일치…"쉽지않은 선택" 응원물결[종...
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차…안정적인 느낌 있다"
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차…안정적인 느낌 있다"
‘트로트계 국민 며느리’ 강수빈 결혼 코로나19 여파 연기 두달만
'18어게인' 김하늘♥윤상현 결혼하며 꽉 닫힌 해피엔딩..드라마가 남긴 것4
미혼남녀 10명 중 5명 "결혼하고 싶지만 못하고 있다"
'11살 연상연하' 지연수·일라이 결혼 6년 만 이혼→SNS 사진 삭제 [종합]
내년초 결혼 류덕환-전수린 늘 관심대상인 연예인 결혼상대[스타와치]
아모레 서민정 보광창업투자 홍정환과 비공개 결혼…‘삼성家’
결혼정보회사 듀오 코로나 시대의 사랑과 결혼 의미 담을 '청춘사랑 영상 공...
심진화♥김원효 "결혼 후 6년간 매일 아침 저녁 같이 샤워" (1호가)
대구 달서구결혼장려추진협의회 개최
"격정적으로 사랑해"…영국 81살 할머니 이집트 35살 남성 결혼
배슬기♥심리섭 결혼식 본식 화보 공개..꿀 떨어지는 부부 ‘시선집중’
기욤 패트리 웨딩 사진과 함께 깜짝 결혼 발표
"부동산 정책으로 결혼 포기했습니다" 30대 청년의 슬픈 청원
강부자 남편 이묵원과 결혼 53년차 비결은 '인내'(박원숙의 같이 삽시다)
강소라 결혼 3개월만 임신 발표→단발머리 변신 근황…"갑자기 겨울"
차예련 "'♥' 주상욱에 프러포즈도 못 받고 결혼해" ('동상이몽2')
정우 ♥김유미 언급 “결혼 5년 차...안정감 느낀다”(굿모닝FM)
임기영 '4살 연상' 김맑음과 12월 결혼…야구선수♥치어리더 부부 탄생
'결혼' 최강창민 신곡 'All That Love' 13일 공개…작사 참여 [공식입장]
'결혼' 최강창민 신곡 'All That Love' 13일 공개…작사 참여 [공식입장]
‘나를 사랑한 스파이’ 문정혁vs임주환…유인나 극과극 결혼식 반응
순창경찰서 결혼이주여성 위문품 전달
"여성팬 분들께 안 좋은 소식"…박상철 7년 열애 끝 결혼 골인 [종합]
'심리섭♥'배슬기 결혼식날 회상.."샵에서 신부 전용 가운 입고부터 설레기 ...
정우 결혼 후 첫 예능 '미우새'?김병철과 '라스' 출격..'이웃사촌' 홍보 열...
'서울집' 성시경 여주 벙커하우스에서 결혼 노하우 전수 받고 고민
'프로 선수+치어리더의 만남' 임기영♥김맑음 깜짝 결혼 발표
모하메드 살라 동생 결혼식 참석했다 코로나19 양성
김영희 결혼 앞두고 물오른 미모…이러니 '♥윤승열'이 반했지
김영희 결혼 앞두고 물오른 미모…이러니 '♥윤승열'이 반했지
결혼 앞둔 양준혁 “날 고소한 전 여친 끝까지 책임 묻겠다”[전문]
'의찬이' 김성민 5년 연인과 오늘(7일) 결혼
정순주 아나운서 결혼 발표 "평생 베스트 프렌드 될 사람 만나"
'스잔' 김승진 50대 나이에 결혼 안한 이유?…"우울증 앓아왔다"
충북도 행복결혼공제 가입자에 100만원
김홍근군·김희원양 결혼
‘동상이몽2’ 차예련 남편 주상욱 이벤트無→ “결혼하자고 한 게 프러포즈...
[화촉]윤정희(대구시 교통국장) 장남 경욱 군 결혼
'우다사3' 현우♥지주연 뜻밖의 동거…결혼-2세계획 언급
에일리 결혼 발표? 웨딩드레스 입고 전한 깜짝 소식에 '들썩'…반전 有
결혼이주여성 울산시의회 견학
13살 기독교소녀 납치→이슬람 개종 강제 결혼한 40대
'라스' 유현상 "아내 최윤희와 산사서 몰래 결혼…면사포 못씌워줘"
'순풍' 의찬이 장가간다…김성민 "5년 연인과 7일 결혼"
기욤패트리 깜짝 결혼 발표…'비정상회담' 멤버들 축하 릴레이
‘심리섭♥’ 배슬기 결혼식 당일 추억 “가운 입고 설레던 날”[SNS★컷]
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼후 첫 냉전…김승현 아내 장정윤 조언에 '충격...
이연희 결혼 후 물오른 미모…청순美↑
코로나 2.5단계 격상되나? 2.5단계 기준 피시방·결혼식·카페 운영 궁금증
기욤 패트리 깜짝 결혼 발표…달달한 웨딩 화보 공개
[결혼] 이상헌 대전MBC 미디어전략국 부국장 여혼
코로나로 예식장 문 닫아 결혼식 못 하면 위약금 안 내도 된다
2030세대 절반 "결혼 절대 안하거나 안할 가능성 높아"
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼 후 첫 냉전 사태 발발 [TV스포]
“오늘(21일) 결혼” 박휘순♥예비신부 천예지 나이 차 17살 딛은 사랑
‘결혼 발표’ 벤 ♥이욱 질투할 반려견 투샷[SNS★컷]
81세 英할머니 35세 이집트 청년과 결혼…“처녀된 것 같아”
장애인 동거부부 합동결혼식
류덕환 7년 열애 끝 결혼…예비 신부 전수린 누구?
“文정부 부동산정책에 결혼 포기”…30대 직장인 靑 국민청원
벤 결혼 앞두고 꽃미모 大방출…단발병 유발자의 러블리 비주얼
[결혼] 송구근 노은2동 주무관 자혼?
파키스탄 결혼식 하객 태운 릭샤 추락… 22명 사망
장애인 동거 부부 전남서 화촉 밝히다…9일 합동결혼식
'우다사3' 현우♥지주연 뜻밖의 동거 '달달'…결혼·2세 솔직 대화도(종합)
장녀 결혼에 아모레 광폭 혼맥 주목…삼성가까지 맞손
'밥먹다' 임미숙 김학래 무관심?속 공황장애→100억 빚 다 버틴 결혼 31년 ...
결혼식 사회 봐준 친구 때려 숨지게 한 전직 교사 기소
'순풍' 의찬이 김성민 5년 열애 끝 '결혼'
홍윤화♥김민기 결혼기념일도 '코빅'에서 "기대해→고기 먹자" 훈훈 [★SHOT...
노블레스 결혼정보회사 디노블 반얀트리 호텔에서 '인피니티 러브파티' 성료
'물어보살' 서장훈 시각장애 커플 결혼 반대 사연에 "눈물 나려고 한다"
코로나 확산에 거리두기 1.5단계→당장 이번주 결혼식은??
아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 결혼
자이언트핑크 결혼 마릴린먼로 입었던 웨딩드레스? '시선 강탈'
래퍼 자이언트 핑크 오늘(22일) ♥연하 요식업 사업가와 결혼
[여기는 남미] 15살이면 결혼 가능?…10대 유부녀 양산하는 도미니카 민법
한민채 9세 연하 회사원과 결혼 소감 "초대 많이 못해 죄송" [전문]
'윤종신♥' 전미라 "'너의 결혼식' 다른 여자 위한 노래" (뭉쳐야 찬다) [전...
[아유경제_연예] '비정상회담' 기욤 패트리 웨딩 사진 공개ㆍ결혼 소식 알려
쥬얼리 출신 조민아 “혼인신고 통해 이미 부부”…결혼?임신 소식 직접 전해
김성주-이찬원 양준혁 결혼식서 사회·축가 맡기로
`순풍` 미달이 김성은 절친 김성민 결혼 축하
'좋은아침' 김성희 "결혼한 것 후회돼 휘둘리지 않기 위해 운동 시작"
KIA 임기영-치어리더 김맑음 “결혼해요”
이재명 "연애는 필수 결혼은 선택?… 더 이상 결혼·출산 포기 되어선 안돼...
`아는 형님` 이은형 홍현희 폭로 "결혼 전 강재준 동생 좋아했다"
[결혼]이새암군 임자연 양
평생 모든 것 함께하고 싶어 '결혼+임신' 같이한 절친들의 '만삭 화보'
[결혼]최승현 군 이화영 양
‘개그맨 김성규 아내’ 허신애 “결혼 3년차에 관계 10번 미만. 1주일에 2~3...
박상철 7년 열애 끝 비연예인과 결혼 "행복하게 살겠다"…반려견 사업 중
임미숙 "결혼=행복 아닌 사랑의 수고"...♥김학래와 100억 빚 청산 ('밥먹다'...
김영희 ♥윤승열과 결혼 앞두고 흥 오른 일상 "전국의 소상공인분들 만나러"
이지혜 “♥?세무사 남편·딸 태리와 결혼식 다녀오고 바쁘다 바빠..정작 결...
김유현(법무법인 인화) 변호사 결혼
백미라(법무법인 율촌) 변호사 결혼
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌일까?
코로나로 결혼식 취소되면 위약금 NO...예식업 표준약관 개정
'미스터 라디오' 박성광 "내 결혼 제일 부러워하는 사람은 허경환"
인구감소 10개월째 이어져…코로나에 결혼도 최저
'나를 사랑한 스파이' 유인나 문정혁→임주환 너무 다른 결혼식...웨딩 드레...
홍민정 아나 결혼 앞둔 정순주 아나+류현진 아내 배지현과 화려한 셀카
[POP이슈]"식은 코로나19 이후"..기욤 패트리 결혼 깜짝 발표→'비정상회담'...
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 오늘(7일) 결혼…5년 열애 결실
이연희 계약종료 결혼 후 연예계 활동도 2막…팬들 '응원 물결'
오늘부터 거리두기 1단계…마스크 쓰고 클럽·노래방·결혼식 간다
김광규 "방송 나가고 결혼 더 멀어진 것 같아" ('나혼산')
박상철 7년 열애 끝 결혼 "행복하게 살겠다"…반려견 사업으로 인생 제2막[종...
박상철 7년 열애 끝 결혼 "행복하게 살겠다"…반려견 사업으로 인생 제2막[종...
선우선♥이수민 결혼 1년 반 만에 불화설→해프닝으로 종료(종합)
'데이트는 트럼프 결혼은 바이든이 좋아'
엄지공주 윤선아 “결혼+출산 전성기→골형성부전증에 갱년기 불안”(밥심)[결...
실종된 13살 딸 알고 보니 납치돼 강제로 결혼해
'갬성캠핑' 이민정 주부9단 출중 요리솜씨+이병헌과 결혼스토리 '넘치는 인간...
엄용수 내년 1월 세 번째 결혼.. 신부는 5살 연하 재미교포
결혼식 사회도 서 준 '절친' 때려 숨지게 한 전직 교사 기소
‘거리두기’로 결혼 미뤄지면 위약금 부담 완화
'거리두기'로 결혼식 연기·취소하면 위약금 면책·감경
종로 나비드주얼리 결혼반지 및 1캐럿다이아반지 특가이벤트 진행
이두희 결혼 소감 "모든 말과 행동은 지숙 행복을 위한 것"
결혼정보회사 가연 기관·기업과 꾸준한 업무협약 진행 눈길
코세페 개막식 참석한 丁총리 돌발 결혼식 주례 요청 수락
'결혼 27년차' 노사연 "이무송과 아직도 방귀 안 텄다" ('대한외국인')
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 결혼 비연예인 여자친구와 5년 열애
"결혼 53년 동안"…강부자 남편 이묵원과 이혼 못 하는 이유?
이금희 "결혼? 좋은 사람 있으면 내일이라도 가고 싶다" ('더 먹고 가')
결혼정보회사 가연 미혼남녀 결혼 의지 조사 발표
‘아는 형님’ 이은형 “홍현희 결혼 전 강재준 동생에 호감”
팽현숙 최양락과 결혼 뒷얘기 폭로…"갑자기 결혼 발표"
국민 10명 중 6명은 '동거 가능'·3명은 결혼 안해도 '출산 가능'
"엽기폭행 양진호 옥중 결혼뒤 경영…제보자들 이사하거나 개명"
'도도솔솔라라솔' 고아라X김주헌 이상한 결혼식 현장···분노에 찬 이재욱...
[결혼]2020년 11월 19일
[화촉]정희락((주)킵스타 대표이사) 아들 서우 군 결혼
아모레 장녀 서민정 19일 신라호텔서 결혼한다
"코로나 시대 사랑과 결혼이란"..결혼정보회사 듀오 제6회 청춘사랑 영상 공...
에일리 결혼 오해에 해명…"시집은 나중에 살려주세요"
[인터뷰] 박수경 듀오정보 대표 | 결혼은 인생 설계 ‘방점’이기보다 ‘과정...
MBN 뉴스파이터-"맞벌이라서 결혼했대요" 아내의 고민…왜?
"결혼하고 아이 낳고 싶어지는 영천시 함께 만들어요"
'집 없는 서러움'··· 결혼 확률도 전세 땐 23% 월세는 65% 떨어진다
송가인이 인기 실감할 때 “오빠들 잔소리 줄어…결혼 얘기 안 꺼낸다”(아침...
비와이 행복한 결혼식…"가장 떨리고 설렌 날"
정순주 아나운서 12월 치과의사와 결혼…"베스트프렌드 같은 사람"(종합)
배우 류덕환 유명 인플루언서 전수린과 '7년 열애'…내년초 결혼
정우 ♥김유미와 결혼 발표 손편지 봤더니 "동료이자 사랑하는…"
[종합] 코로나 2단계 기준·달라지는 점은? 결혼식·피시방·카페 영업은?
서울시 결혼이민자 '온라인 취업박람회' 개최
‘동상이몽2’ 오지호 ♥은보아와 결혼 후 7년째 ‘혼밥’ 중?
'우다사3' 현우♥지주연 뜻밖의 동거 시작…결혼+2세 계획에 온도차
강주은 "♥최민수 월수입 이겨 기뻐" 27년 결혼생활+수입+방송사고 '솔직' 공...
스칼렛 요한슨 <SNL> 작가와 결혼
노사연 "이무송 잘 때 제일 예뻐…다시 태어나면 결혼 안 해"
'애로부부' 김성규♥허신애 띠동갑 나이의 '급하디 급한' 결혼 스토리와 속터...
‘내년 결혼’ 류덕환 예비 신부 전수린 누구?…“유명 쇼핑몰 모델”
[팝업★]박상철 뒤늦게 알려진 결혼 축하물결..7세 연하 연인과 7년 열애 결...
이금희 "결혼? 좋은사람 있으면 내일이라도…연애할 때 다 퍼줘"('더먹고가')
'결혼+득녀' 첸 오늘(26일) 현역 입대
PC방·백화점·결혼식장서도 '마스크 필수'…의무화 대상 확대
통계청 2020년 사회조사 결과 발표…결혼 안 해도 동거 가능 60% 미혼 임신 ...
이두희 결혼 소감..."IT사업 하는 이유는 지숙 행복 위한 것"
[직격인터뷰] '치과의사와 12월 결혼' 정순주 "대화 잘 통해…아직 실감 안나...
결혼식장·헬스장·목욕탕 탈의실… 13일부터 마스크 안 쓰면 ‘10만 원’
'순풍' 의찬이 김성민 7일 결혼 "행복하고 얼떨떨...관심 감사"(인터뷰)
결혼
2년 동안 결혼·이혼 28번 한 中 여성…대체 무슨 사연이?
이범수♥이윤진 딸 명품백 메고 결혼식 간 10살…훌쩍 큰 '소다남매'
[N년 전 오늘의 XP] 홍윤화-김민기 결혼식‘9년 열애 커플 개그계 잉꼬부부 날...
조민아 결혼·임신 겹경사…"아기천사 까꿍이 찾아와"
'나를 사랑한 스파이' 유인나?달라도 너무 다른 두 번의 결혼식 포착
40대 여성 음주운전에...결혼 하루앞둔 예비신부 얼굴 다쳐
서울시 결혼이민자 '온라인 취업박람회'…13일까지 사전접수
‘애로부부’ 아픔 딛은 ‘띠동갑’ 김성규·허신애 ‘급하디 급한’ 결혼 스...
'조작+위장결혼' 악플러들 보란듯 찐키스 나눈 25살 연상연하 커플 유튜버 (영...
스칼렛 요한슨 지난 주말 깜짝 '결혼'
결혼 앞둔 양준혁 前여친에 유사강간 혐의 피소
김준희 특급 훈남 남편과 달달한 커플샷..결혼 정말 잘했네
심진화♥김원효 단단히 낀 팔짱…결혼 6년간 매일 같이 샤워한 부부의 금슬
심진화♥김원효 단단히 낀 팔짱…결혼 6년간 매일 같이 샤워한 부부의 금슬
창원 일가족 코로나 ‘2차 감염’ 10명 확진…제사·결혼식 참석자
예비신부 김영희 "결혼이 사업이라고? 내 사주엔 사업 없는데" 달달 사랑고백
배슬기 유튜버 심리섭 사로잡은 미모…웨딩드레스 자태 "결혼식 D-3"
‘아는 형님’ 이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생 좋아해" 폭로
'동상이몽2' 오지호 "결혼 후 7년째 혼밥"…♥은보아 '남다른 포스'
기욤 패트리 결혼발표와 함께 웨딩사진 공개 “코로나19 사라지면...” [M+★...
[N샷] 이근 지숙♥이두희 결혼식 참석 인증샷…반전 인맥
‘뭉찬’ 이상화 “모태범과 열애설 즐겼다 결혼식 축의금 많이 내” 우정 증...
"저도 결혼 못해 특급장애인이었다" 대전동구청장 축사 논란
"저도 결혼 못해 특급장애인이었다" 대전동구청장 축사 논란
김영희 "결혼은 사업? ♥윤승열 이 남자와는 사랑을 할거다"[전문]
‘굿모닝FM’ 정우 “♥김유미와 결혼 5년차…안정감 느껴” 애정 듬뿍
'8촌 이내 결혼 금지'는 위헌?…헌재 오늘 쟁점 논의
한그루 SNS서 2015년 결혼식 회고…"결혼 6주년"
비와이 결혼식 사진 공개..."내 인생 가장 설렘 가득한 날"
[그래픽] 주거유형별 결혼·출산 확률
`순풍` 의찬이 김성민 "결혼 너무 행복 예비신부 좋은 동무"[직격인터뷰]
결혼식 최대 6개월까지 위약금 없이 연기 가능
“현실 결혼? 드라마와 달라” ‘우다사’ 지주연·현우의 동상이몽
“현실 결혼? 드라마와 달라” ‘우다사’ 지주연·현우의 동상이몽
'이 정도' 나이 차가 나면 결혼하지 말라?
만취 운전 '쾅'…결혼 하루 앞둔 예비신부 얼굴 다쳐
박하선 ♥류수영 결혼 잘했네…음식 솜씨까지 갖춘 단발 여신 [★SHOT!]
최강창민 13일 결혼 후 첫 신곡 'All That Love' 발표..작사 참여(공식)
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 오늘(7일) 5년 열애 끝에 결혼
비와이 결혼식 사진 공개…"내 인생 가장 설렘 가득한 날"
'밥먹다' 임미숙 "결혼 후 공황장애로 고생…일주일 만에 10kg 빠졌다"
'같이 삽시다' 강부자 "결혼 53년간 남편 외도 모른 척…내가 너무 참았다"
'아내의 맛' 박휘순♥천예지 결혼식 앞둔 17살차 신혼의 맛
“거리두기 2단계로 결혼식 미루면 위약금 0원”…29일부터 시행
'나혼자산다' 김광규 "추석특집 방송 후 결혼이 더 멀어졌다" 씁쓸
낸시랭 결혼 2년 9개월만에 왕진진과 이혼 판결
“결혼식 축의금 1억1000만원 아기 위해 써주세요”
'라스' 유현상 "♥최윤희와 몰래 결혼…TV에 결혼 장면 나오면 돌린다"
‘연참3’ 학창시절 짝사랑→9년 후 재회→4년 연애..결혼은 5년 뒤? ‘고민녀...
[종합]정우 ♥김유미와 결혼 5년차 "안락함 주는 그녀"→영화 첫만남 러브스...
결혼
결혼정보회사 노블레스 수현 '스페셜 재혼 맞선 이벤트' 실시…돌싱 남녀 관...
종영 '18어게인' 윤상현♥김하늘 서로 소중함 깨닫고 결혼..꽉 막힌 해피엔딩...
“모든 건 지숙이 행복을 위해” 이두희 결혼 소감 [전문]
"월세 살면 결혼 65.1% 출산 가능성 55.7% 줄어"
결혼 10건 중 1건 '다문화 결혼'…외국인과 결혼 흔해졌다
'화상고' 박상철 7년 연애 끝 결혼…"개그맨 시험보다 긴장"
노사연 "다시 태어나면? ♥이무송과 결혼 안 해" ('대한외국인')[종합]
'순풍산부인과' 김성민 비연예인 연인과 5년 열애 끝 결혼
100명 중 12명은 1인가구···20·30·40대 결혼의향↓
[결혼] 박석배(충주시청 문화체육관광국장)씨 자혼
비와이 결혼 사진 공개 "가장 떨리고 설렌 날"
‘아이콘택트’ 중년 고모×조카 ‘결혼’ 두고 팽팽한 설전
‘아이콘택트’ 중년 고모×조카 ‘결혼’ 두고 팽팽한 설전
'18어게인' 김하늘♥윤상현 결혼식 뭉클 결말…꽉 닫힌 해피엔딩
'순풍' 의찬이 장가간다…아역배우 출신 김성민 5년 교제한 연인과 결혼
미래의 아모레 女회장님 오늘 결혼…사돈될 가문은?
'대한외국인' 쇼리 "결혼 2년만 아내와 방귀 텄다"..노사연 "27년차에도 아직...
결혼정보회사 가연 "미혼남녀 45.3% 결혼하고 싶지만 못 하고 있다"
[Pick] 결혼식 앞둔 예비부부 '멘붕'…"또 미루라고?"
배슬기 "도와주세요"…결혼식 앞두고 무슨 일?
“양진호 옥중 결혼…감옥에서 회사 경영 연매출 225억”
‘이웃사촌’ 정우 “김유미와 결혼 5년…말로 표현할 수 없는 안락함”
지주연♥현우 뜻밖의 동거…'결혼'에 대한 진지한 대화(우다사3)
조민아 결혼·임신 7주 깜짝 발표…상대는 SNS로 인연 맺은 연인
'1박2일' 연정훈 "'한가인♥'과 결혼식 당시 댓글 아예 안봐…결혼 후 행복해...
류덕환 결혼 발표 예비신부 전수린 누구? ‘7년 연애 끝 웨딩마치’
코로나에 결혼 줄었다…1∼7월 결혼건수 1981년 이후 최소
[SC리뷰]'미우새' 임채무 "두리랜드 빚 160억 땅 안파는 이유는.."→김승우...
'라스' 바다 "결혼 4년 차 손에 물 묻힌 적 없어" [T-데이]
`아침마당` 박준규 "아내 진송아 결혼하며 연기 그만둬 미안"
'밥은 먹고 다니냐' 임미숙 "김학래와 결혼 1년 만에 공황장애 시작"
`결혼` 김성민 누구? #순풍산부인과 의찬 #미달이 절친
'집사부일체' 이적 "아내 위해 만든 '다행이다' 결혼식에서 불러"
아모레퍼시픽 서민정-보광 홍정환 19일 신라호텔 비공개 결혼
'거리두기'로 결혼식 연기 취소하면 위약금 면책 · 감경
스칼렛 요한슨 'SNL' 작가 콜린 조스트와 세 번째 결혼
열세살 기독교 소녀 납치→개종→강제결혼...인면수심 44세 무슬림
월세 살면 결혼 확률 65% `뚝`…첫아이 출산율도 떨어져
이근 대위 지숙♥이두희 결혼식 참석 인증…다정한 모습
레인보우 지숙 프로그래머 이두희와 31일 결혼
동방신기 최강창민 ‘All That Love’ 13일 발매 결혼 후 첫 신곡
KIA 임기영-치어리더 김맑음 결혼 선남선녀 좋은 예
[투데이TV]'장르만 코미디' 김성원-BJ 랄랄 가상 결혼 핑크빛으로 물든 현장...
부산 결혼식 다녀온 '아산 일가족' 관련 코로나19 확진자 1명 늘어 16명째
'비정상회담' 기욤 패트리 결혼할 미모의 신부 화제
'오뚜기家 장녀' 함연지 '연애 6년+결혼 4년차' 남편♥ 알콩달콩 주말 데이트...
동방신기 최강창민 오늘 결혼합니다
경기도민 2명 중 1명 “결혼 안 해도 된다”
충남 지역 코로나 확진자 계속 늘어...결혼식 모임 10명 콜센터 관련 21명
황바울 ♥간미연과 결혼 1주년 기념 여행 "부족한 날 사랑해줘서 고마워"
부산서 감염경로 불분명 1명 확진…제사·결혼 접촉자 ‘음성’
스칼렛요한슨 SNL 작가와 세번째 결혼
스칼렛요한슨 SNL 작가와 세번째 결혼
류덕환 결혼 전수린은 누구?
'미수다' 아키바 리에 만삭 D라인…16세 연상 이재학과 3년전 결혼
'도도솔솔라라솔' 고아라X김주헌 결혼식 현장! '분노 활활' 이재욱 등장에 '궁...
오늘부터 거리두기 1.5단계…식당·카페·결혼식장 등 인원 제한
'대한외국인' 쇼리 결혼 2년 만에 아내와 방귀 텄다 고백
쥬얼리 출신 조민아 결혼+임신 깜짝 발표…"혼인신고로 이미 부부"[전문]
결혼정보회사 엔노블 데이터 기반의 매칭 시스템 도입
에일리 웨딩드레스 사진으로 결혼 발표 해프닝→직접 해명 "이렇게 핫해지다...
'우다사3' 현우♥지주연 결혼 온도차→2세 계획 언급
울산웨딩박람회 11월 28일부터 이틀간 열려..."풍성한 결혼준비 혜택 제공"
거창 결혼이주여성 '뷰티의 세계' 봉사 펼쳐요
[단독] ‘순풍’ 의찬이 김성민 결혼 “5년 열애 예비신부 사랑스러워” (인...
'동상이몽2' 오지호♥은보아 7년차 부부의 남다른(?) 결혼생활 [re뷰]
달서구 결혼장려 분위기 확산 ‘공감토크’
'무엇이든 물어보살' 애틋한 시각장애 커플 부모님의 결혼 반대…서장훈 "눈...
한민채 결혼 소감 "행복하게 잘 살 것"...예비신랑 직업+나이는?
구지성 '심리섭♥' 배슬기 결혼 축하 "예쁘구먼"
"돈도 없고 집도 못 사는데 어떡하지?"···결혼 걱정으로 '정신병' 걸린 28...
'아는형님' 이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생 좋아해" 폭로…제이쓴 반격
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌인가 합헌인가
동방신기 최강창민 비연예인 여자친구와 오늘 결혼
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 5년 교제 일반인과 7일 결혼
정순주 아나운서 12월 결혼 예비 신랑은 동갑내기 치과의사…"이상형 만나"
결혼 앞둔 양준혁 "前여친 고소…내밀한 일에 범죄 틀 씌웠다"[전문]
정순주 결혼…치과의사 예비신랑 누구?
'며느라기' 박하선X권율 결혼식 모습 공개 "아슬아슬한 공생"
'예스터데이' 설운도 파란만장 가족사→결혼 풀 스토리 '불금장악 입담'(ft....
결혼정보회사 듀오 커플 아지트의 장점 "우리만의 공간 생겨"
'아이콘택트' 팽현숙이 밝힌 최양락과의 결혼 뒷얘기
[화촉]임경호(전 대구상공회의소 조사부장) 아들 승운 군 결혼
결혼식 못 올린 15쌍 부부 합동결혼식 열려
'순풍' 의찬이 김성민 결혼...미달이 김성은 "축하해 올드 프렌드"
김종희 군·백주은 양 결혼
[이슈영상] 'EXO 출신' 타오 아이유를 향한 공개 고백?! “내일이라도 결혼할...
결혼 앞둔 양준혁 전 연인에 피소…"정면돌파 할 것"
김영희 "'결혼=사업'이라 충고해 준 친한 동생 난 윤승열과 사업 아닌 ♥할 ...
이두희 ♥ 가득 결혼 소감 "모든 말과 행동 지숙의 행복 위해 할 것"
"월세 살면 자가 대비 결혼 가능성 65% 낮아"
PC방-백화점-결혼식장도 마스크 필수…2단계땐 노래방 밤9시까지(종합)
이두희·지숙 악플러 잡다 만난 인연…결혼까지 [종합]
LH ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최
하리수 배슬기♥심리섭 결혼식 참석.."정말 아름다운 신부"[스타IN★]
벤 ‘결혼 발표 후 첫 출근길~’[포토엔HD]
'나를 사랑한 스파이' 유인나 문정혁X임주환과 상반된 결혼식 모습 포착
현 상황엔 예식 위약금 40% 감경…결혼식 분쟁해결기준 행정예고
KIA 임기영 12월 치어리더 김맑음과 결혼...친구에서 부부로
안성시 수도권 거리두기 1.5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지
정부 1주 평균 코로나 확진자 300명 유지시 전국 사회적 거리두기 2단계 적용...
경기도민 52%만 '결혼해야 한다'…비혼 사유는 '집값 전월세 등 과도한 주거...
경기도민 52%만 '결혼해야 한다'…비혼 사유는 '집값 전월세 등 과도한 주거...
[단독] '순풍산부인과' 의찬이 장가간다…아역 출신 김성민 7일 결혼
김채수(서울중앙) 법무사 장남 남휴 군 결혼
정태우 승무원 아내와 배슬기♥심리섭 결혼식 참석 "남편이 유명 유튜버였구...
[1박2일] 결혼 전문 배우 연정훈?! ‘파트너 배우’ 장나라 김태희 한가인까...
박휘순 17세 연하 아내 최초 공개..."결혼승낙 받으러 600km 왕복"
김성현(경기중앙) 법무사 장녀 가연 양 결혼
박휘순 '아내의 맛' 전격 입성… '17살 연하' 신부와의 결혼생활 최초공개
[리포트]"출산 앞서 결혼부터" 결혼친화 조례 등장
신애라♥차인표 결혼 26년차 잉꼬부부의 `달달한 출근길`
'이두희♥' 지숙 직접 밝힌 '10월의 신부' 결혼 소감 "예쁘게 잘 지낼게요!"...
위약금 없이 결혼식 날짜 6개월간 연기 가능해졌다
‘굿모닝FM’ 정우 김유미와 결혼 5년차 “말로 표현할 수 없는 안정적 느낌...
대구한의대 결혼이주여성 기여단체 '대구해피클로벌센터' 설립
'18?어게인'?김하늘-윤상현?결혼식 올리며 꽉 닫힌 해피엔딩 결말!
'심리섭 결혼♥' 배슬기 본식 웨딩드레스 자태 "너무 예쁜 신부" [★SHOT!]
'순풍산부인과' 의찬이 결혼한다! 아역출신 김성민 연인과 백년가약
KBL 경영관리팀 손주연 대리 결혼
'데이트폭력' 여성 피해자 45% 결국 가해자와 결혼한다
"부동산정책 때문에 결혼 포기"…靑청원 올라온 청년의 호소
박하선 “결혼+임신으로 2년 쉬어…캐스팅 순위에서도 밀렸다”(톡이나할까)
레인보우 지숙 이두희와 결혼 소감 “예쁘게 잘 지낼게요 감사합니다”
'17살 연하와 결혼' 박휘순 아내 천예지에 "오늘 저녁은 좀 굶자"
코미디언 엄용수 내년 1월 재미교포와 LA서 '세번째 결혼'
결혼정보회사 '노블레스봄' 미국 협력지사 통한 폭넓은 매칭풀 보유
'한의사 남편♥' 강소라 결혼 후 더 예뻐진 근황미모
KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음씨와 깜짝 결혼발표
아틀라스랩스 결혼준비 앱 '웨딩북'과 파트너십 체결
외국인 여성과 결혼한 한국 남성 증가… 10년 이상 어린 아내 42%
'불청' 신효범 "결혼하고 싶던 사람 딱 한 명 있었다
'불청' 신효범 "결혼하고 싶던 사람 딱 한 명 있었다
박휘순♥천예지 결혼식 앞두고 돌입한 하트 웃음 한 가득 신혼생활('아내의맛...
김상희 "'600년 전통' 종갓집 며느리…결혼 당시 반대 심했다"
김예령 윤석민과 결혼한 딸 공개…사위 닮은 손주와 영상통화
씨엔지홀딩스 김정성 사장의 딸 현아 양 결혼(11/28)
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 5년 열애 여자친구와 7일 결혼
이상준 “박휘순 이기려 18살 차 여성과 결혼”…함소원 57세 여성 추천 ‘폭...
결혼정보회사 듀오 '제6회 청춘사랑 영상 공모전' 개최
결혼식 하루 앞두고…만취운전 차량에 얼굴 다친 예비신부
공정위 결혼식 50명이상 제한에 위약금 면제요청
"월세사는데…" 결혼·출산 생각 없어
늘어나는 다문화 결혼…전체 결혼 10% 처음 넘어
청년농업인에 결혼축하금 백만원
경기도민 52%만 "결혼해야 한다"…3년 전엔 63%
아모레퍼시픽 장녀 서민정 19일 비공개 결혼식
이두희 결혼 소감 "모든 말과 행동 지숙의 행복 위할 것" [전문]
50명 넘는 결혼식 금지…공정위 웨딩업계에 위약금 면제요청
월세 권하는 정부 아시나요? 결혼도 출산도 어렵답니다
지숙♥이두희 10월 31일 결혼 "조용히 치를 예정"
계룡시 결혼이주여성 위한 '카페 개소 프로젝트' 척척
계룡시 결혼이주여성 위한 '카페 개소 프로젝트' 척척
결혼식 못한 예비부부 '위약금 구제'…종료된 분쟁은 불가능
이연희 19년 인연 SM 떠나 현빈 품으로…결혼 후 근황은?
최강창민 비연예인 연인과 오늘(25일) 비공개 결혼
고영수가 결혼 앞둔 팽현숙에게 한 말은? "걔(최양락) 또X이야"
[월드 브리핑] 일본 결혼 뒤 부부 별성제 10명 중 7명 찬성
결혼부터 가족까지…'라스' 트와이스의 모든 것
결혼정보회사 가연 안심번호서비스부터 정회원 전용 앱까지… 차별화 서비스
코로나에... 결혼식 위약금 없이 6개월까지 연기 가능
전진-류이서 부부 결혼식 현장 뒤늦게 화제
전진-류이서 부부 결혼식 현장 뒤늦게 화제
KBS 김솔희 아나운서 12월 12일 결혼…웨딩화보 공개
천안 결혼식장 방문자 등 부산서 2명 추가 확진
집 없는 것도 서러운데…월세면 결혼·출산도 '뚝'
성주군 작은결혼식 지원사업 '다섯 부부' 성료
KIA 투수 임기영 치어리더 김맑음과 12월 19일 결혼..부부의 연
개그맨 박상철 '7년 열애' 7세 연하 일반인과 결혼 "힘들때 옆에 있어준 사람...
결혼정보회사 가연 바쁜 직장인들도 마음 놓고 만날 수 있는 이유
이두희 결혼 소감 “지숙 나보다 현명한 사람…IT 사업을 하는 이유다”(전문...
[전문] 이두희 결혼소감 “지숙 내게 과분한 사람…잘 살겠다”
데이트폭력 女 피해자 45%…결국 가해자와 결혼
[여기는 인도] 옥외 광고판에 오른 10대 소녀 “결혼 허락해줘!”
[전문]비와이 10월 결혼한다
[화촉] 안효진 경북 칠곡군 교통행정과장 장남 결혼
PC방·결혼식장·백화점 마스크 필수…위반시 과태료
[결혼] 김기원(보은군 산외면 오대리)씨 여혼
결혼 10년차 부부들이 향후 3년 집값 더 올린다
정부 "결혼식 연기 위약금 없다"지만…현장선 "중도금 요구"
"나 재력가야"?신부 속이고 결혼한?경비원
이묵원 53년 결혼 생활 어땠길래...
아모레 서민정·보광 홍정환 '결혼'… 삼성가 총출동 하나
'정우♥' 김유미 SNS 개설 "안녕? 나야!"…결혼 5년차 새댁 미모 [★SHOT!]
[N샷] 레인보우 전원 지숙♥이두희 결혼식 참석 "행복하길"
트와이스 채영 "결혼 꼴등 예상 멤버? 맏언니 나연"
유현상 최윤희와 결혼? "아내의 고집 덕분" 장모님과 나이차 13살
'의찬이' 김성민 오는 7일 결혼…'미달이' 김성은도 "축하"
최강창민 13일 'All That Love' 발표…결혼 후 첫 신곡
[N샷] 비와이 8년 열애 연인과 결혼식 후 "내 인생 가장 떨린 날"
'12월 결혼' 양준혁♥박현선 야구배트 휘두르는 웨딩화보
유튜버 심리섭과 배우 배슬기 만난지 석달만에 결혼[전문]
“사회만 보다 직접 결혼” 개그맨 박상철 7년 연애 끝 웨딩마치→제주도 신행...
공정위 "결혼식 위약금없이 6개월까지 연기 가능"
‘나혼자산다’ 김광규 “방송 나가고 결혼 더 멀어진 것 같아” 고백
“제 결혼식 참석해주신 하객 여러분 감사합니다..” 김희철이 갑자기 올린 글
'아이콘택트' 팽현숙 "원래 비혼주의자…최양락 폭로로 결혼"
엄용수 결혼… 세 번째 상대 누구?
"거리두기 2단계 시행에 결혼식 취소? 어찌하나요"
[결혼]2020년 11월 18일
‘엽기 폭행’ 양진호 옥중 결혼…“부인 통해 경영”
'마동석과 5년째 열애 중' 활동 중단한 예정화 뜻밖의 근황 전해졌다 (+결혼...
'강호동의 밥심' 임미숙 "결혼 1년 만에 공황장애…남편 김학래가 원인일 수도...
"결혼 얘기 오갈 정도로 친밀"…황당 소송에 휘말린 브래드 피트
'심리섭♥'배슬기 결혼 D-3 근황 "현실은 뻗친 머리로 신랑 와이셔츠 다리기...
벤 ‘아침 출근길 저 결혼 합니다~’♥‘[포토엔HD]
"월세 거주자 결혼 덜 하고 아이 늦게 낳아"
50명 넘는 결혼식 막히자… 공정위 예식업계에 위약금 면제 요청
[단독] '순풍산부인과' 김성민 "결혼 축하 감사…신혼여행은 국내로" (인터뷰...
[RE:TV] '불타는 청춘' 신효범 결혼·출산 고민 솔직 고백
김소니아 결혼 16살 차이 연상연하 커플
결혼정보회사 가연 "재취업 희망 여성 커플매니저 추천"
결혼정보회사 가연 "재취업 희망 여성 커플매니저 추천"
스칼렛 요한슨 `SNL` 작가 콜린 조스트와 세번째 결혼
동방신기 최강창민 25일 결혼…신부는 누구
한경연 "월세 살면 자가 대비 결혼 가능성 65% 낮아"
결혼정보회사 엔노블 미팅만족도 평가 결과 집계했더니…'남녀회원 97% 긍정...
이민정 나이 1세 차이 안영미 '결혼 후배'에 진솔한 상담…화적연 카약 상담...
경인여대 웨딩 이벤트과 '꿈의 웨딩마치' 한센인 합동결혼식 개최
결혼정보회사 노블레스 수현 'VIP 매칭팀'으로 미팅만족도&성혼율 증가
부산서 1명 추가 확진···"결혼식·제사 등 가족친지 모임 주의"
40대 유부남 결혼 사기로 수억원 받아… 징역 1년6개월
'아는 형님' 이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생→동료 개그맨 좋아해"
‘아이콘택트’ 팽현숙 “결혼 전 선배가 최양락 또X이라고 하더라”
'더먹고가' 이금희 20년만에 예능 출연…BTS 팬→결혼관 고백
위약금 없이 결혼식 예약 연기 가능해진다
경인여대 웨딩&이벤트과 ‘꿈의 웨딩마치’ 한센인 합동결혼식 개최
지숙♥이두희 31일 결혼…"가족들과 비공개로"
우리금융 우리다문화장학재단 다문화부부 결혼식 지원
코로나에 결혼 줄었다…1∼7월 결혼건수 1981년 이후 최소
코로나 1.5단계 기준 격상되면 식당-카페-결혼식-장례식-종교시설 등 어떻게 ...
안성시 수도권 1.5단계에도 노래방·결혼식장 1단계 유지키로
연정훈 "한가인·김태희·장나라와 결혼"…도둑 인증샷 공개 ('1박2일')
팽현숙 최양락과 기막힌 결혼 비화 “나 비혼주의자였어~”
정우 "♥김유미와 결혼 5년차 잘 살고있다…'이웃사촌' 손익분기점 240만"[종...
만년 솔로 노총각 ‘동방불패 모바일’로 결혼에 골인!
거리두기 1단계로… 유흥시설·노래방·결혼식 간다
英 할머니 45살 어린 이집트 남성과 결혼한 사연
[화촌일기] 초면에 결혼했던 그 시절 신랑신부
'동상이몽2' 차예련 "남편 주상욱? 마누라 보이… 프러포즈 못 받고 결혼" [...
지숙♥이두희 31일 비공개 결혼 "앞날 축복 부탁드린다"
'미스터라디오' 박성광 "쇼핑몰 함께한 남창희 서먹 결혼식에 초대 못해" [종...
'결혼 10건 중 1건은 다문화'…다문화 혼인 3년 연속 증가
데이트폭력 경험 여성 45%가 상대와 결혼한다 [이슈픽]
'의찬이' 김성민 결혼 5년 열애한 여자친구와 7일 백년가약
[할리우드Y] 스칼렛 요한슨 'SNL' 작가 콜린 조스트와 '깜짝' 결혼
‘지숙♥’ 이두희 결혼 소감 “모든 운명적인 인과관계에 감사”
대구 달서구 2020년 결혼장려추진협의회 개최
'아는형님' 이은형 "홍현희 제이쓴과 결혼前 내 남편 강재준 동생 좋아했다...
정순주 아나운서 직접 결혼 발표 "평생 베스트 프렌드 될 사람" [종합]
소율 "문희준과 결혼 공개 전 비밀 데이트…입 빼고 다 가렸다"
배우 이아현 결혼 8년 만에 재미교포 사업가와 이혼
소율 "문희준과 결혼 공개 전 비밀 데이트…입 빼고 다 가렸다"
배우 이아현 결혼 8년 만에 재미교포 사업가와 이혼
'이솔이♥' 박성광 "결혼 가장 부러워하는 건 허경환" ('미라')
윤석열 아내 재산 캐묻자 "오십 넘어 한 결혼…답변 해야하나"
이두희 "지숙 나에게 과분한 사람…오직 그녀의 행복만을"(결혼소감)
'굿모닝 FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차 안정감 느껴"
'라스' 박재범 "2년 후 은퇴 고려"…유현상 ♥최윤희와 러브스토리 "절에서 ...
'라스' 트와이스 "결혼 가장 늦게 할 것 같은 멤버는 나연"
'어서와' 빌푸 결혼한 한국인 아내와 갈치조림 먹방…여전한 한식 사랑
조민아 결혼+임신 겹경사 소식 전해 “이미 법적부부 식 준비중 아가천사 찾...
청년농업인 결혼축하금 100만원 준다
함연지 "남편과 홍콩↔미국 장거리 연애후 결혼…신혼 같다"
이상화 "모태범과 열애설 즐겼다…결혼식 때 축의금 많이 냈다"
19일부터 결혼식장 뷔페도 고위험시설…장례식장엔 QR코드 권고
서로가 서로의 덕후…이두희♥지숙 결혼식 연애사 브리핑 화제 [종합]
'골목식당' 홍탁집 사장 1일 결혼 "평생 의지할 동반자...축복 부탁"
‘선녀들’ 노사연 허난설헌 비극적 결혼사에 ‘울컥’
“사유리는 아기 낳고 그 후에 결혼할 것...” 딱 맞힌 족집게 사주 있었다 (...
배슬기 ♥심리섭과 결혼 앞두고 심경 고백 "기분 이상 도와주세요"
"결혼식 위약금 없이 최대 6개월 연기 가능"... 공정위 제안에 예식업계 수용
'괴짜 검객' 최병철 펜싱 선수 은퇴 이후?…나이→결혼 여부 관심
결혼 앞둔 양준혁 폭로글 올린 前 여친에게 고소 당해
비와이 8년 교제 여친과 사랑의 결실...31일 결혼
[AS뉴스]"엽기폭행 양진호 옥중 결혼…한해 수익 2백억"
'8촌이내 결혼금지' 위헌일까...헌재 오늘 공개변론
박서원 조수애 결혼사진 포함 SNS 흔적 모두 삭제
"서울 건물주야" 사기결혼 계약직 경비원…결혼식 '모친'도 가짜
‘라스’ 트와이스맴버 중 결혼 꼴등 예상 멤버는?
하리수 강렬 '레드립'으로 섹시미 발산! 배슬기 결혼식서 빛난 하객 패션~
임기영♥김맑음 12월 결혼…KIA 선수-치어리더 커플 탄생
엄용수 결혼발표 예비신부 누구? "로또 당첨보다 어려운 일"
[단독] 이아현 “2018년 여름 결혼해 파경”
‘아이콘택트’ 팽현숙 “비혼주의자였는데…최양락과 결혼” [MK★TV컷]
결혼식 또 미뤄야 하나?…“예식 코앞인데” 예비부부 ‘발동동’
아이키 “이효리 결혼 전 후 모두 사랑해…실제 만남 후 더 롤모델 됐다”(오...
‘결혼+득녀’ 엑소 첸 오늘 군입대
기욤 패트리 웨딩사진 깜짝 공개 "결혼식은 코로나 사라지면"
인도네시아 78세-17세의 '세기의 사랑'… 결혼 3주만에 파경
[팝업★]"결혼=사업? 사랑을 할 것"..김영희 10세 연하 ♥윤승열과 달달 찐사...
낸시랭 남편 왕진진씨와 소송 끝 이혼…결혼 2년 9개월만
하객 50명 넘는 결혼식 금지…공정위 위약금 면제 요청
결혼
성주군 예비부부 대상 작은결혼식 지원
배슬기♥심리섭 결혼식 현장 공개..허각·정태우 축하→딥키스[종합]
‘아이콘택트’ 팽현숙 최양락과 결혼 뒷얘기 “비혼주의자였어~”
[SC리뷰] "내일이 더 궁금해지는 결혼"…'아내의맛' 박휘순♥천예지 천생연분...
[이시각 연예스포츠 핫뉴스] 한민채 결혼·이환희 아내·김소진 전속계약·달...
'집사부일체' 이적 "'다행이다'는 아내 위해 만든 노래…결혼식에서도 불렀다...
"최민수보다 더 번다" '라디오쇼' 강주은 27년 결혼생활+수입 공개 '솔직'(종...
"지숙 내게 과분한 사람…모든 건 그녀 행복 위해" 이두희 결혼 소감
‘대한외국인’ 노사연 “♥이무송 결혼 27년차…아직 방귀 안터” 고백
'예스터데이' 설운도 편 파란만장 가족사부터 결혼 풀 스토리까지...화제성 ...
'임기영♥' 김맑음 결혼 앞둔 근황 공개…"역시 비주얼 여신"
홍탁집 아들 결혼 골인…"초심 잃지않게 도와준 아내"
김솔희 KBS 아나운서 내달 동갑내기 사업가와 결혼
'우다사3' 현우♥지주연 뜻밖의 동거 시작...결혼-2세 계획 언급
김광규 결혼? "이상형 빚만 없으면‥" 나이 29세 배우 인생 출발점
창원시 결혼이민자 운전면허 필기시험 11명 합격 쾌거
"文정부 부동산 정책 때문에 결혼 포기"…靑 청원에 올라온 청년의 호소글
양준혁·박현선 웨딩화보 공개…12월 26일 결혼
“배우 류덕환♥프롬비기닝 모델 전수린 결혼 소식 전해졌다”
강소라 결혼에서 임신까지 '속전속결'에 남편+나이 관심↑...출산은 내년 봄
개그맨 박상철 결혼 뒤늦게 알려져 “기분이 이상...행복하게 살 터”
임미숙 "♥김학래와 키스 4번하고 결혼…너무 안 만지더라"
아산 확진자 지난달 25일 부산 친척 결혼식 참석해…역학조사 중
팽현숙 최양락과 결혼하게 된 이유 OO 때문?
김민경 "나이 마흔 모태솔로…결혼 조바심 없다 연애부터"
'심리섭♥' 배슬기 "결혼 D-3 현실은 자다깨서 신랑 와이셔츠 다리는 중" [★...
[DA:클립] ‘불타는 청춘’ 신효범 “결혼하고 싶은 사람 있었다”
연정훈 아내 한가인 외 김태희·장나라와도 결혼식? “역시 연예계 3대 도둑...
'동상2' 오지호♥은보아 티격태격 '유쾌' 결혼생활..최고 8.3%[종합]
홍지민X김호영 결혼식 빛낸 끼쟁이들 "역시 최고"
한류 타고 다문화 결혼 다시 증가세…결혼생활 길어지고 이혼은 줄어
'백반기행' 윤유선 "판사 남편과 100일만에 결혼…母 못 모신다고 해"
"화장실 따라 들어갔다" 김광현 결혼 발표 장소 화제 아내 나이는
콜센터·결혼식 모임에서 코로나19 집단감염…충남 천안·아산 거리두기 1.5단...
MZ세대 “내집 마련은 필수 결혼은 선택사항”
"딴 여자 때문에 만들어"…전미라 윤종신 '너의 결혼식' 언급한 이유
‘불청’ 신효범 “결혼하고픈 사람 있었다” 고백...결별 이유는?
지숙 ♥이두희와 결혼 후 꽃미모 활짝..청순+러블리
개그맨 박상철 7년 연애 끝 결혼…아내는 일반인
'불청' 신효범 "결혼하고 싶었던 사람 있었다"…처음 꺼낸 이야기
천안→아산 오가며 코로나 확산…결혼식 참석 일가족 4명 감염
'아내의 맛' 박휘순♥천예지 결혼식 앞두고 돌입한 하트 웃음 한 가득 신혼생...
김대권 대구 수성구청장 북한이탈주민 합동결혼식 참석
‘미우새’ 김희철 “결혼할 마음 없어졌다?!” [간밤TV]
결혼정보회사 엔노블 박혜영 매니저 "성숙한 연애란 다름을 서로 인정하는 데...
결혼정보회사 노블레스 수현 '2020 국제비즈니스대상(IBA)' 은상 수상
[N컷] '아이콘택트' 팽현숙 "원래 비혼주의자…최양락이 날짜 발표해 결혼"
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 결혼 소감 "같이 울고 웃어줘 감사"
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 결혼 소감 "같이 울고 웃어줘 감사"
'연참3' 주우재 진심어린 충고 "가능성 낮은 결혼 위해 인생 걸진 말길"
‘순풍 의찬이’ 김성민 결혼 “5년 열애 여친과 카페 동업 中…잘 살겠다” ...
사진 속 부부는… 눈으로 보고도 쉽사리 믿기지 않는 필리핀의 결혼풍습
배우 이연희 결혼한다
“Would you marry me?” 기욤 패트리 ‘깜짝’ 결혼 발표…영화 같은 웨딩 화...
[이지 보고서] 1인 가구 600만 시대…4명 중 1명 "결혼 생각 없다"
‘우다사3’ 현우♥지주연 동거 시작 “결혼 생각하는 나이”vs“현실은 달라...
“결혼은 사업”이라는 친구에 김영희 “내 사주에 사업 없어…‘♥윤승열’과...
'아침마당' 첫 주연 영광 배우 이한위 누구? "19살 연하의 아내와 결혼"
'아침마당' 첫 주연 영광 배우 이한위 누구? "19살 연하의 아내와 결혼"
역대 최초 동성결혼 지지 교황에 정의당 "감사"
스칼렛 요한슨 'SNL' 작가 콜린 조스트와 3번째 결혼
'동방신기' 최강창민 오늘 결혼식 올려
엽기폭행 양진호 한해 매출 225억… 옥중결혼 그녀는?
'동성결혼법' 지지한 프란치스코 교황…가톨릭 '금기' 넘었다 [구정은의 '수상...
히틀러를 너무 사랑해 그 측근과 결혼한 여인
[종합] 양준혁 결혼 앞두고 전 여친에 피소 “무고 증명 책임 물을 것” (전...
사회적 거리두기 1단계로 하향 조정… 결혼식은 어떻게?
'제발 그 남자 만나지 마요' 송하윤 결혼 전 '조상신' 만났다..신박한 AI 참...
예비부부들 결혼식 위약금 없이 6개월까지 연기 가능
기욤 패트리 새신랑 된다…결혼 소식에 유세윤은 "진짜?" 장성규는 "대박"
소지섭 조은정과 결혼 후 맞은 첫 생일
[동정] 북한이탈주민 합동결혼식 참석
지숙♥이두희 31일 결혼…드레스 자태보니 `여신 강림!`
울산웨딩앤 웨딩박람회 개최…합리적인 가격의 결혼 트렌드 한눈에
'며느라기' 박하선X권율 결혼식 영상 공개..황당 주례사
수도권 오늘부터 뷔페·PC방 문닫고 '50인 이상' 결혼식 못해
前 프로게이머 기욤 패트리 미모의 여성과 결혼 발표 "결혼식은 코로나 사라...
구충서(법무법인 제이앤씨) 변호사 장남 승희 군 결혼
양준혁♥박현선 12월 결혼식 사회 김성주-축가 이찬원(공식입장)
'박현선♥' 양준혁 "반 백년 세월 기다렸다" 결혼 소감 (종합)
[SNS:판] "아주버니 결혼식 축의금 해야 할까요?"
비와이 결혼사진 공개 “가장 떨린 날”…우원재 그레이도 축하
미모의 치어리더 출신 가수 김맑음 연하의 기아 투수 임기영과 결혼
'우다사3' 지주연·현우 사탕반지 프러포즈→결혼 주제 대화…달달한 한집살...
‘순풍산부인과’ 의찬이 김성민 오는 7일 결혼 “예비 신부는 비연예인..결...
'50명 결혼식' 미루기 쉬워지나…예식업중앙회 "위약금 안 받겠다"
황바울 "간미연과 결혼 1주년…더 많이 사랑하고 살자"
이두희 결혼 소감 "지숙 내게 과분한 사람…앞으로 모든 것은 지숙 위해" [전...
홍현희·제이쓴 부부 결혼 2주년 '1021만원' 기부
SBS 장예원 아나운서 "결혼 아닌 도전 위해 사표"
임성한 작가 복귀작 '결혼작사 이혼작곡' 출연배우 7명 공개
'경우의 수' 최찬호 안은진과의 결혼 위해 무릎 꿇었다 '눈물'
지숙♥이두희 결혼식 사진 보니… 레인보우는?
강재준과 결혼 후 20kg 쪘다며 "사랑하면 살찐다"는 말 입증한 이은형 (영상)
'엽기 폭행' 양진호 구속 중 결혼…"부인 통해 옥중 경영"
김솔희 아나운서 웨딩 화보 공개…12월 12일 비연예인과 결혼
"결혼 포기 집값 잡아달라"…부동산대책 성토장 된 靑게시판
서유리 매일이 리즈 갱신…결혼하더니 사랑 많이 받나봐
'밥먹다' 임미숙 "♥김학래 집 안들어와…결혼 후 공황장애"
이효리 '페이스아이디'서 이상순과 결혼식 영상 공개
'결혼' 비와이 신부와 웨딩 사진 공개 "축하해주셔서 감사"
"다시 태어나도 결혼"..'밥먹다' 임미숙♥김학래 100억 빚 함께 청산한 31년...
경기도민 절반 "결혼 안해도 된다"…집값·양육비 부담이 원인
정순주 아나운서 치과의사와 12월 결혼.."평생 베스트프렌드"[전문]
가을밤 완도 야경이 어우러져 더 빛난 선상 결혼식
'송재희♥' 지소연 "나 결혼 참 잘했다 빼빼로 서프라이즈 한 남편♥" [전문...
결혼 앞둔 양준혁 전 여친에 고소… 무슨 일?
"결혼식 취소·연기 위약금 면제해달라"… 공정위 웨딩업계에 요청(종합)
자이언트핑크 결혼 특별제작된 드레스 가격은?
‘밥심’ 임미숙 “♥김학래와 키스 네번하고 결혼 너무 아끼다 스킨십도 안...
'나혼자 산다' 김광규 "지난번 방송 이후 결혼 더 멀어져..머리 빠질수록 일 ...
'8촌 이내 결혼 금지' 위헌성 공개변론 열린 헌법재판소
결혼 앞둔 팽현숙에 개그맨 선배 고영수가 한 말은? "걔 또X이야"(`아이콘택트...
'애로부부' 김창준♥차수은 최장 결혼기간 30년 차 부부 등장... 첫 등장부터...
이두희 결혼 소감 공개 "지숙이를 행복하게 하기 위해 살겠다"
PC방·백화점·결혼식장서도 `마스크 필수`…미준수시 과태료 처분
다문화 결혼 3년 연속 증가···출생은 감소세
[SC리뷰] '온앤오프' 혜민 스님 AI스피커 참선 '눈길'…구준엽 부모님 '결혼...
월드컵 스타 주세종 장채린 아나운서와 결혼
"세계 최초 '민간 우주인' 영예?…딸 결혼식이 우선"
"결혼 생각 없어 임신 준비"…사유리 자발적 비혼 출산했다→과거 발언 보니...
'순풍산부인과' 의찬이 품절남 된다...오늘(7일) 비연예인 연인과 결혼
정우♥?김유미 여전히 '핫'하고 달달한 결혼 5년차 부부.."잘살고 있다"[종...
'거리두기 2단계'로 결혼식 취소하면 위약금 40% 감경
낸시랭 왕진진과 결혼 2년 9개월 만에 이혼 판결
하희라♥최수종 함께 운동하며 건강 관리…결혼 28년차에도 달달
[방송] 심진화-김원효 결혼 10년차 "전화로 고백해 한달간 밥사줘"
트와이스 채영 "멤버 중 나연이 결혼 제일 늦을 것 같아"
[할리우드IS] 스칼렛 요한슨 콜린 조스트와 주말 깜짝 결혼
'갑질폭행·엽기행각' 양진호 옥중 결혼…감옥에서 회사 경영
결혼식 사회 봐준 신랑 때려 숨지게 한 동창 구속기소
“미리 결혼 교육” 22년간 딸 넷 성폭행한 호주 남성
PC방·백화점·결혼식장서도 `마스크 필수`…미준수시 과태료
월세 살면 결혼도 안하고 아이도 안낳는다
[30일 부산 코로나19 확진자 관계도] 천안 결혼식서 확진자 접촉 1명 등 2명 ...
"교제 3주만에 혼인신고"···결혼·임신 겹경사 소식 전한 조민아
결혼정보회사 가연 미혼남녀들이 꼽은 최악의 이별 5
임미숙 "김학래 결혼 전 나를 너무 안 만져…지금은 아끼지 마라" 후끈 ('밥...
임미숙 "김학래 결혼 전 나를 너무 안 만져…지금은 아끼지 마라" 후끈 ('밥...
레인보우 지숙 결혼에 뭉쳤다
지숙♥이두희 결혼식 본식 공개…레인보우 전원 참석 "예쁘게 살게요"
지숙♥이두희 10월 31일 결혼 "시국 감안해 비공개 예식" [전문]
'결혼 발표' 김성민 누구길래…'순풍산부인과' 의찬이→카페 사장님
성주군이 지원한 작은 결혼식에 눈길
경기도민 52% "결혼 할래요"
‘미우새’ 박하선 ‘♥류수영’ 결혼 후 달라진 부부의 세계
‘결혼식 D-3’ 배슬기 우아한 웨딩드레스 자태 “행복해”[SNS★컷]
아모레 서경배 장녀 민정씨 보광 장남과 19일 결혼
김솔희 아나운서 결혼 발표…"'우리'라는 이름으로 영원히"
스칼렛요한슨 결혼 'SNL'작가와 부부됐다
홍탁집 사장 결혼 소감 “아내 초심 잃지 않게 힘이 되어줬다”(전문)
배슬기♥심리섭 9월 25일→11월 13일 결혼식 확정
'불청' 이종범 "아들 이정후 결혼한다면 말릴 것 같아"
보아 나이 전원주택 위치까지… 母 "딸 독립 결혼 전엔 어림없다"
[한눈에 읽는 신간]한비야의 슬기로운 결혼생활 ‘함께 걸어갈~’ 외
결혼정보회사 노블레스 수현 돌싱 남녀 위한 ‘스페셜 재혼 맞선 이벤트’ 마...
비와이 "8년 사귄 여자친구와 10월 결혼"…`관심 집중`
'밥먹다' 김학래♥임미숙 100억 빚 청산기→우여곡절 결혼 생활 공개
결혼정보회사 노블레스 수현 미팅만족도·성혼율 高…"비결은 'VIP 매칭팀'"
'며느라기' 박하선X권율 결혼 전후 공감 100% 커플 포스터 공개! "결혼하기 ...
비와이 결혼식 사진 공개 “제 인생에서 가장 떨리고 설렘 가득한 날”
결혼식 미루길 잘했네… 수원 조호루 불참으로 ACL 집중할 이유 생겼다
"결혼식장 단체사진도 1m 거리두고 찍어야"
"리즈 시절 그대로" 탤런트 이연수 나이 무색한 미모…결혼 가능성→이상형까...
비와이 8년 교제 끝 결혼..."입대 전 사랑의 결실"(종합)
‘복수해라’ 김사랑 결혼→세차 알바…롤러코스터급 인생사
'심리섭♥' 배슬기 눈부신 웨딩드레스 자태…"13일에 결혼해요"
정순주 아나운서 12월 19일 결혼 발표 "평생 베스트 프렌드" [전문]
동방신기 최강창민 오늘(25일) 비공개 결혼
[결혼]김진권군과 박은진양
스칼렛 요한슨 SNL 작가 콜린 조스트와 조촐한 결혼식
유현상 "최윤희와 몰래 결혼 면사포 못 씌워줬다" ('라디오스타')
[DA:투데이] 엑소 첸 현역 입대 결혼→멤버 중 4번째 복무 (종합)
'사기결혼'으로 수천만원 뜯어낸 남성 2심에서도 징역 10개월
'밥은 먹고 다니냐' 김학래♥임미숙 '도박·빚보증·외도' 30년 결혼 생활 회...
‘10살 연하 윤승열♥’ 김영희 “결혼은 사업? 난 사랑을 할 거다”[SNS★컷...
박휘순 결혼 '오늘 장가간다' 신부 천예지와 나이차는?
[RE:TV] '히든싱어6' 장범준 새신랑 약속 지켰다…결혼식 축가에 '훈훈'
[RE:TV] '히든싱어6' 장범준 새신랑 약속 지켰다…결혼식 축가에 '훈훈'
'불타는 청춘' 신효범 "결혼하고 싶었던 사람 1명 있었다" 고백
[결혼합니다] 홍성백·조상은 결혼
'나혼산' 김광규 "방송후 결혼과 더 멀어져"..김태원x육중완 딸 얘기에 '우울...
'라스' 트와이스 결혼 꼴등 예상 멤버는 맏언니 나연?
기독교인 13세 소녀 납치범…이슬람교로 개종 후 강제결혼
자이언트핑크 11월22일 결혼...1000만원 특별제작 드레스 눈길
[공연 정보] 신개념 소극장 징슈필 오페라 "피가로의 결혼" 장기공연... 내년...
배슬기♥심리섭 11월13일 결혼식 올린다…웨딩화보도 공개
보아 나이 母 “딸 독립? 결혼 전엔 어림없어” 전원주택 위치는?
지소연 '♥송재희' 서프라이즈?이벤트에 감동 "나 결혼 참 잘했다" [전문]
안현모 장미꽃 100송이 받고 감격 "그 자리에서 결혼할 뻔!!"..♥라이머는?
'골목식당' 홍탁집 아들 결혼 "아내가 초심 잃지 않도록 뒷받침해줘"
英 80세 할머니 35세 이집트 남성과 결혼…이슬람교 개종까지
음주운전 차량에 결혼 전날 예비신부 얼굴 다쳐…참혹한 현장
미혼남녀 2명 중 1명 "결혼할 생각 없다"
지숙♥이두희 31일 결혼…달콤한 웨딩화보 공개
김우리 제주 이사 후 첫 결혼기념일…"19살에 만나 난 못난 남편" [전문]
김솔희 아나운서 12월 결혼…신랑은 동갑내기 사업가
결혼 앞둔 양준혁 전 여친에"무고한 행위 끝까지 책임 묻겠다"
결혼 4년차 함연지 "야한 이벤트 한다"…아이키 "남편이 육아 전담"
결혼식 위약금 분쟁 20배 급증…서울시 중재 나선다
"남편 창문밖으로 밀고 싶을때도" 미셸 오바마의 결혼 조언
최리 예비 의사 남자친구 프러포즈 거절 “나 결혼 안 해”(산후조리원)
결혼이민여성 리더경진대회서 고산농협.남부안농협 우수상 수상
정우 "김유미과 결혼 후 안정"→'이웃사촌' 홍보까지 '완벽 라디오'
<결혼> 이기홍(토문씨엠 사장ㆍ전 GS건설 상무)씨 장남 상민군
'안정환 저격' 이혜원 "술 외박 잦아 다시 태어나면 결혼 안해" 과거 발언 눈...
양준혁♥박현선 야구배트 함께 한 웨딩화보 공개…12월 26일 결혼식
김맑음 야구선수 '??임기영'과 결혼 발표→12월의 신부.."바쁘지만 할 수 ...
'결혼기념일' 채리나♥박용근 꿀 뚝뚝 떨어지는 눈빛…"든든하고 감사" [★해...
"갑작스럽지만 좋은 소식" 에일리 웨딩드레스 입고 깜짝 결혼 발표? [★SHOT...
'18어게인' 김하늘♥윤상현 재결합 결혼식 올리며 꽉 닫힌 '해피엔딩'[TV핫샷...
'우다사3' 현우♥지주연 한집살이 시작…"결혼은 현실" 동상이몽 [종합]
'순풍산부인과 의찬' 김성민 비연예인 여자친구와 5년 열애 끝 결혼
“내 아내와 바람나 결혼” 바이든 대선후보 된 날 불륜설 터졌다
김지혜 이래서 ♥박준형과 결혼? “새벽 5시에 설거지해” [SNS★컷]
초유의 결혼식 제한…공정위 웨딩업계에 위약금 면제 요청
부산 제사·결혼식 확진자 접촉 125명 자가격리…예의주시
양준혁 결혼 앞두고 前 여친에 피소 “정면돌파+끝까지 책임 물을 것” (전문...
이상헌 대전 MBC 미디어 전략국 부국장 딸 화영양 결혼
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 7일 결혼···미달이 김성은도 '축하'
'라스' 박태준 깜짝 결혼 공개 "행복합니다"
19일부터 결혼식장 뷔페도 고위험시설…QR코드 도입 의무화
[사진] 결혼식하는 헝가리의 성전환 부부
박근형 결혼 후회? "이 나이에 여러 번!…각방은 절대 안 썼다"
횡성군 결혼이주여성 유튜브 채널 횡성'다'모여TV 개설
지숙♥이두희 10월 31일 결혼 "따뜻한 응원 부탁" [공식입장]
'아는 형님' 이은형 폭로 "홍현희 결혼 전 강재준 동생 좋아했다"
개그맨 유상무 결혼소식에 악플 단 네티즌 50만원씩 배상 판결
'불청' 이종범 박재홍 깨복쟁이 친구로 출격... "子이정후 아직 결혼은 안 ...
결혼했더니 "휴가 가도 업무카톡 해라"…그들은 여전히 괴롭다
김성민 결혼→‘순풍산부인과’ 미달이 김성은 절친에 축하메시지 [똑똑SNS]
김솔희 KBS 아나운서 12월 결혼…연대 동문 '예랑' 깜짝 공개
이두희 결혼소감 “내게 과분한 사람…오직 지숙의 행복만을 위해”
김성민 결혼…미모의 예비신부 누구?
전세 대란 한강변 용산 ‘글로벌리버파크' 실속형 소형15룸 결혼 준비 마침표
'순풍산부인과' 의찬이 장가가네~ 아역출신 김성민 5년 열애 연인과 결혼
사망 1년 전 백만장자와 결혼한 가정부…수십억 상속
'아는 형님' 이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생 좋아했다" 폭로
'8촌이내 결혼금지' 민법조항 위헌일까…헌재 오늘 공개변론
공정위 "결혼식 위약금 없이 6개월 연기 가능"
코로나19 방역 성공… ‘재집권’ 뉴질랜드 총리 “곧 결혼 합니다”
간미연♥황바울 달달한 결혼 1주년 여행.."날 사랑해줘서 고마워"
‘대한외국인’ 쇼리 “결혼 2년만 아내와 방귀 터” 노사연 “우린 27년차에...
노사연 "다음 생엔 이무송과 결혼NO"‥27년차 '현실' 로맨스 작렬 (대한외국인...
[결혼]2020년 11월 17일
장례식-결혼식-콜센터 고리로 새 집단감염 확산
'골목식당' 홍탁집 사장 결혼식 현장+단아한 신부 포착
‘골목식당’ 홍탁집 아들 결혼 “초심 잃지 않도록 뒷받침해줘”
'우다사' 현우♥지주연 뜻밖의 동거 시작…결혼·2세 계획 놓고 현실 토크
'♥김유미' 정우 "결혼 5년차 말로 표현할 수 없는 안락함"
홍성흔 아내 시댁 반대 끝에 결혼...왜? "너는 내가 봐도 별로야"
[전문] 지숙♥이두희 “31일 비공개 결혼…축복 부탁” (공식입장)
50명 이상 결혼식 금지…공정위 업계에 위약금 면제 요청
계룡시 결혼이주여성 위한 카페 개소 프로젝트 척척 진행
예비부부 시름 던다…결혼식 위약금 없이 6개월 연기
지숙♥이두희 10월 31일 결혼식 "비공개 진행" [공식]
이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생 좋아했다" 폭로 ('아는형님')
'50인 결혼식' 완화 뒤 첫 주말...실내 방역 지침은 강화
"절대 보여주지마"...오지호 장모 이예원 결혼전 은보아에 신신당부한 말은?
“저녁 7시 30분에 집에 바래다주다니 당장 내 열두살 딸과 결혼해"
‘개뼈다귀’ 엄용수 “결혼-이혼-법정 왜 공식처럼 겪어야 하나”
"광주교육청 채용시 결혼유무 등 과한 개인정보 요구로 3900만원 과태료"
결혼정보회사 노블레스 수현 7년 연속 '2020 국제비즈니스대상(IBA)' 수상?
'거리두기'로 결혼식 연기·취소시 위약금 면책·감경
MZ세대 취업·내집마련 ‘필수’ 결혼·출산은 ‘선택’
김소니아 결혼 “16살 연상 ♥이승준과 이미 법적 부부"
혜림♥신민철 세상 행복한 결혼 본식 공개..행복 그 자체 [★SHOT!]
비와이 결혼 발표 "군 입대 전 사랑의 결실 맺는다"
비와이 10월 31일 결혼…군 입대일은 미정 [종합]
'10월 31일 결혼' 이두희♥지숙 코드 적힌 청접장 공개
월세 살면 '자가 대비'… 결혼 65%↓ 출산 55%↓
‘순풍산부인과’ 의찬=김성민 7일 결혼식 올린다…품절남 합류
쇼리 "결혼 2년 차. 달라진 게 몇 개 있다"('대한외국인')
'결혼' 비와이 신부와 행복한 미소 "축하해주셔서 감사해"[★SNS]
'아이콘택트' 팽현숙 최양락과의 기막힌 결혼 뒷얘기는?
최강창민 결혼 연기 후 50일 만인 25일 비공개 결혼식
김광현 결혼 아내 나이…깜짝 결혼 발표 장소 "화장실 따라 들어갔다"
개그맨 박휘순 비연예인과 11월 결혼
황인영 "늦은 나이 결혼 2세 계획 당시 남편 류정한 힘들어해"(동상이몽2)
전진♥류이서 결혼식 현장 공개 "최수종·션 같은 남편 되겠다"
예비부부 결혼식 6개월 연기 가능…취소 위약금 40%↓
납치된 13세 딸 개종에 강제 결혼까지…구조 안한 황당한 수사당국
결혼정보회사 듀오 미혼남녀 과반수 드라이브 데이트 선호해
MZ세대 취업과 내 집마련은 ‘필수’ 결혼은 ‘선택’
[공식입장] 지숙♥이두희 10월31일 비공개 결혼 "따뜻한 축복 부탁"
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼 1일차 달달한 신혼여행기
하리수 배슬기 결혼식 참석 인증샷…새 신부와 '찰칵'
‘라스’ 트와이스 “맏언니 나연 결혼 제일 늦게 할 것 같아”
데이트폭력 女피해자 45% “가해자와 결혼…못할 정돈 아니라서”
이아현 세 번째 이혼…재미교포 남편과 결혼 8년 만에 파경
간미연♥황바울 결혼 1주년.."더 많이 사랑하고 알콩달콩 살자"[전문]
노사연 “다음 생엔 이무송과 결혼 NO 김용만 같은 남자랑”(대한외국인)
지주연 현우 결혼 질문에 “드라마와 현실은 달라”(우다사3)
김솔희 KBS 아나운서 ‘연세대 동문’인 사업가와 결혼
김민기 결혼기념일에 설레는 말.."♥홍윤화 녹화 끝나면 고기 먹자"
'동상이몽2' 허당남 오지호♥쾌녀 은보아 '현실부부'의 유쾌한 결혼생활
천안 코로나19 3명 추가…2명 결혼식장서 감염자 접촉
김소니아 16살 차이 이승준과 결혼 결심한 이유는('노는언니')
류덕환 내년 결혼…예비신부는 모델 겸 CEO 전수린
박태준 유부남 됐다…"10년 연인과 결혼" 고백
전진 결혼 이벤트에 류이서 감동의 눈물…'동상이몽2'
결혼정보회사 가연 '커플매니저 수입 얼마일까?' 10월 소득 공개
[N해외연예] 스칼렛 요한슨 'SNL' 작가 콜린 조스트와 부부됐다…세번째 결혼
전북농협 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회' 수상
'심리섭♥' 배슬기 "결혼 3일 전 현실은 신랑 와이셔츠 다리는 중"
첸 26일 훈련소 입대…결혼→득녀→국방의무 이행
'결혼 3개월 만에 임신' 강소라 남편 '나이·직업 관심'
김맑음 야구선수 임기영과 결혼 앞둔 근황 “머리가 바쁘지만 할 수 있다” ...
2030이 생각하는 결혼 | 男 “결혼하는 게 낫다” 女 “안 해도 된다” 혼인 ...
결혼 前 만남 이렇게 달라졌다 | ‘취미활동 소모임’에서 배우자 찾기 코로나...
음주차량에 결혼식 하루 앞둔 예비신부 얼굴 다쳐
이금희 "결혼? 내일이라도 하고파"…연하남과 연애담 고백
비와이 8년 교제한 연인과 결혼 "하나님의 가정 꾸리고 싶어"
채리나♥박용근 결혼기념일 자축 "함께여서 항상 든든하고 감사해"
‘1호가’ 결혼기념일 여행 2탄…팽현숙 고함 지른 사연은?
'지연수와 이혼' 유키스 출신 일라이 "결혼 후 생활고에 급식 배달까지…포기...
부산서 해뜨락요양병원·천안 결혼식 참석 2명 추가 확진
각종 논란 속에도…이근 대위 지숙♥이두희 결혼식 참석 '축복'[★SNS]
각종 논란 속에도…이근 대위 지숙♥이두희 결혼식 참석 '축복'[★SNS]
"30대 남성은 결혼 여성은 비혼 선호…행복하려면 집 해결돼야"
배슬기 ♥심리섭과 웨딩화보 공개…"11월 13일 결혼식"
엄용수 "프로 이혼러 결혼·이혼·법정…매번 공식처럼 다 겪어" ('개뼈다귀...
의찬이 장가간다…'순풍산부인과' 아역 출신 김성민 7일 결혼
손태승 우리금융 회장 다문화부부 10쌍 합동결혼식 주례
코로나19 등 감염병 탓에 결혼식 연기·취소하면 위약금 면책·감경
결혼정보회사 듀오 미혼남녀가 꼽은 커플 아지트 장소는?
지난해 결혼 10건 중 1건은 '다문화 결혼'…다문화 출생아 비중도 역대 최고
김준희 연하 남편과 결혼 200일 자축…"요즘 참 행복합니다"
[DA:투데이] 최강창민 결혼 오늘 비연예인 연인과 비공개 결혼 (종합)
결혼식 연기·취소하면 위약금 깎아준다
'신민철♥' 우혜림 안소희x예은x유빈과 원더걸스 우정 ing "행복한 결혼식"
"결혼하자" 다이아 반지 뜯은 40대 유부남…1심 실형
"지숙 내게 과분한 사람… 잘 살겠다" 이두희 결혼 소감
전 남친의 질투 결혼 피로연이 피로 물들다
아내가 나이 '3살' 속여 결혼 후에야 '누나'인 거 알게 됐다는 홍성흔 (영상)
납치된 13살 딸 강제로 개종하고 결혼 '황당'
결혼정보회사 가연 미혼남녀 결혼 의지 파악 “의지 낮지만은 않아”
아모레 장녀 서민정 보광창투 장남과 조용한 결혼식
"임신과 출산 그리고 결혼"…사유리 유튜브에서 밝혔던 '올해 소원'
‘장르만’ 김성원♥랄랄 결혼계약서 작성 중 ‘임신 금지’ 항목에 당황
이아현 세 번째 남편과 결혼 8년 만에 이혼
"나 닮은 2세는..." 현우x지주연 결혼 고민→자녀 계획 ('우다사3') [종합]
이두희 결혼 소감 “앞으로의 말과 행동 지숙 행복 위해 하겠다”
'10세 연하 윤승열♥' 김영희 소신발언 "결혼은 사업 아닌 사랑"[전문]
동방불패 모바일 신규 컨텐츠 ‘결혼시스템’ 업데이트
사유리 출산 “결혼 생각 없어” 자발적 미혼모 된 이유…2017년부터 난자 냉...
유현상 "♥최윤희와 산사에서 극비리 결혼"…'겉바속촉' 사랑꾼 ('라스')
결혼정보회사 바로연 연말 '솔로 탈출' 하려고… 2030 '직장인 소개팅' 선봬
배슬기♥심리섭 결혼식 화보 공개..잊지 못할 로맨틱 데이
최송현 "이재한과 12월 결혼…두 번 축하받게 됐다"
'골목식당' 홍탁집 사장 결혼 "방송 출연 후 아내 덕에 초심 지켜"
박하선 “♥류수영과 30살에 결혼 미쳐있었다”(‘미우새’)
이은형 홍현희 과거 폭로 "결혼 전 강재준 동생 좋아했다" ('아는 형님')
'비스' 박정수 결혼 형태 아닌 본질 강조 "혼인신고 안 해도 OK" [전일야화]
2030세대 54% “결혼 NO 5명 중 2명은 출산도 NO!”
결혼 상대자에게 금연 요구 당연? 압박?…'연참시3'
소유진 어딜 걸어도 런웨이 포스..♥백종원 결혼 잘했네 [★SHOT!]
대전 동구청장 “결혼 못했던 특급 장애인” 해명
‘월세의 슬픔’ 자가 대비 결혼도 출산도 크게 감소
이효리 비밀스런 제주 결혼식 영상 7년만 첫 공개
"12월 혼배성사해요" 최송현 직접 알린 결혼소식
[전문] 비와이 "군대가기 전 결혼…여자친구 비난 말길"
장예인 아나운서 "결혼합니다"…장예원 친동생
지숙♥이두희 10월31일 결혼…그림같은 웨딩사진 공개[공식]
낸시랭 '왕진진 이혼소송' 끝냈다…결혼 2년9개월만
결혼
한 청년의 절규 "부동산 정책 때문에 결혼 포기"
'한가인♥' 연정훈 '23살' 김태희와 결혼까지? "3대 도둑 맞네" ('1박2일')
"왜 저녁 7시까지 데이트했나" 12살과 결혼하게된 인니 15세
여친 있는데도 게임에서 다른 사람(?)과 결혼식 올린 '겜덕' 김희철 근황
"인생 함께하고파" 동방신기 최강창민 오늘(25일) 결혼
기욤패트리 직접 결혼ㆍ여자친구 밝혔다 "결혼식은 코로나 사라지면"
[공식] 지숙♥이두희 31일 결혼 "비공개 결혼식..앞날 축복 부탁드린다"
정순주 아나 12월 깜짝 결혼 발표 “평생 친구 만났다”(전문)
지소연 남편 송재희 깜짝 서프라이즈에 폭풍 감동 “나 결혼 참 잘했다”
라디오쇼 이성재 50세 할아버지…22살에 결혼한 딸 “선택 존중해”
나혜미♥에릭 전진 결혼식 참여…'사랑꾼 면모'로 화제
'순풍산부인과' 의찬이 5년 열애한 여자친구와 결혼
요양원행 피하려는 환자와 간병인의 혼인…법원 "위장결혼 아냐"
"부동산 때문에 결혼 포기..文 정녕 모르시나"
에일리 결혼설 해명"갑작스런 소식 알려 미안→지금 아니어도 시집가고 싶어"
[포토] 정우 '♥김유미와 결혼 5년차 행복 컨티뉴'
이근 대위 지숙♥이두희 결혼식 인증샷..인맥이 의외로 넓네
‘불타는 청춘’ 신효범 “결혼하고 싶은 사람 있었다!” [채널예약]
지숙♥이두희 31일 결혼 "시국 감안해 비공개 예식"
'데이트 폭력' 여성 45% 결국 가해자와 결혼한다?
'우다사3' 지주연·현우 연애 넘어 결혼? "지켜봐 달라"
최송현 '♥이재한'과 결혼 앞둔 심경 "백년해로 꿈꾸며 먼 미래 그려"
비와이 결혼 사진 공개… 비연예인 신부 미모 '깜짝'
아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 결혼...상대는 보광창투 장남
KIA투수 임기영♥치어리더 김맑음 깜짝 12월 결혼 발표…웨딩사진까지
오지호♥은보아 일상 공개… “소개로 만나 결혼 7년차”
이재명 "주택문제는 젊은이들이 결혼과 출산 포기하는 중요한 이유 중 하나”
교황청 "교황 동성결혼 옹호 발언 편집 과정서 왜곡된 것"
'순풍산부인과 의찬이' 배우 김성민이 5년 열애 끝에 대학교 후배와 결혼한다
정명호(법무법인 우면) 변호사 장녀 정승혜(서울) 변호사 결혼
`라스` 트와이스 결혼 제일 늦게 할 것 같은 멤버=나연? 이유는…
‘부인 재산’ 의혹 제기에 윤석열 “나이 50 넘어 결혼했는데…”
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회 합동결혼식 대상자 지원금 전...
[단독]김솔희 아나운서 "결혼 실감 안나…예비신랑 믿음직스러워"(인터뷰)
수도권 거리두기 2단계 24일 격상…결혼식 100명 미만 '인원 제한'
'골목식당' 홍탁집 사장 결혼 "평생 믿고 의지할 동반자…축복 부탁"
결혼정보업체 퍼플스 주관 '2020 선덕여왕 선발대회' 참가자 모집
"모두 코로나 조심"…장예인 아나운서 결혼 후 근황 공개
우리다문화장학재단 다문화부부 결혼식 '우리웨딩데이' 개최
김빈우 남편 전용진 "아내 결혼 후 10kg 쪘다"
'라스' 트와이스 결혼 가장 늦을 것 같은 멤버 1등 '나연'
지숙♥이두희 결혼식 본식 공개… 우아함 그 자체
대전 서구 결혼 예비학교 7일 개강
'순풍산부인과' 의찬이 김성민 ♥연인과 5년 열애 끝 결혼…SNS엔 '럽스타그...
제주 다문화 결혼 비중 13.2% '전국 최고'
'알뜰 결혼준비' 엑소21컨벤션 울산웨딩박람회 11월28~29일 개최
천안서 결혼식장 매개 확진자 3명…집단감염 우려
결혼정보회사 가연 "커플매니저 경력단절 재취업 여성들에게 추천"
[단독] 정몽준 장남 정기선 현대重 부사장 다음달 결혼
34살 세계 최연소 핀란드 총리 코로나 꺾이자 드디어 결혼
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼…"꿈에 그리던 이상형 만났다"
"바이든 내 아내 빼앗아 결혼" 대선후보 지명날 터진 불륜설
이두희 결혼 소감 "현명한 지숙 나에게 과분한 사람"[전문]
'너는 내 운명' 전진♥류이서 결혼식 공개...신화 멤버 울컥
이두희 지숙 향한 애틋한 결혼 소감 "나에게 매우 과분"
결혼식도 실내 50인 이상 금지… 위반 땐 300만원 벌금
'동상이몽2' 오지호 눈웃음 똑닮은 아내 은보아 공개 "첫 만남에 결혼까지 생...
결혼 4년 만에 자녀 9명…美 난임 부부에 일어난 기적
양한빈·주세종·김원식…FC서울 주력 요원 11월 릴레이 결혼
전직 교사 결혼식 사회도 봐준 '절친' 때려 숨지게 해
오늘부터 수도권 '50인 이상' 결혼식 못해…뷔페·PC방도 문닫아
지숙♥이두희 10월 31일 결혼…"시국 감안해 비공개 예식"
아모레 서민정·보광 홍정환 19일 결혼합니다
50인 이상 결혼식 금지되자 축의금 송금봉투 사용량 늘었다
결혼식 사회까지 봐준 절친 때려 숨지게 한 전직교사
호주 가정부 백만장자와 사망 1년 전 결혼해 수십억 상속
[DA:투데이] 지숙♥이두희 오늘 결혼…레인보우 의리 훈훈 (종합)
미셸 오바마의 결혼 조언 “남편을 창밖으로 밀어버리고 싶을 때도 있었지만…...
“드라마 찍다 만났습니다..” '동상이몽2' 출연해 결혼생활 공개한다는 배우
아모레 서민정·보광 홍정환 결혼···범 삼성가와 사돈
‘동상이몽2’ 전진♥류이서 결혼식 현장 공개 ft.신화
이두희 결혼소감 "지숙 나보다 현명해…지숙 행복 위해 살 것"
천안 결혼식장 3명 확진…요양원 직원 2명도 확진
[N컷] '동상2' 전진♥류이서 결혼 1일차…틈만 나면 초밀착 스킨십 '달달'
결혼식도 불똥…공정위 웨딩업계에 위약금 면제요청
"연말까지 위약금 없이 결혼식 연기 가능…최장 내년 2월까지"
[직격인터뷰] '의찬이' 김성민 "5년 사귄 여친과 7일 결혼…잘 살게요!"
'순풍' 의찬이 김성민 5년 열애 여자친구와 7일 결혼
'침화사 열애설' 채영 과거 예능서 "결혼 빨리할 것 같은 멤버" 눈길
‘12월 결혼’ 양준혁♥박현선 웨딩화보에 야구방망이 등장
결혼정보회사 가연 11월 1주 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 '1위'
사회적 거리두기로 결혼식 취소·미루면 위약금 40%까지 감경
사회적 거리두기로 결혼식 취소·미루면 위약금 40%까지 감경
‘순풍산부인과’ 의찬이 장가간다‥아역출신 김성민 오늘(7일) 결혼
조민아 피트니스 CEO와 초고속 결혼…"열애 3주만에 혼인신고 임신 7주"[종...
전북농협 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회' 우수상 수상
래퍼 비와이 SNS에 결혼식 사진 공개
[종합] 첸 결혼→엑소 4번째 군입대 "성장한 모습으로 인사드릴것"
대구한의대 졸업한 결혼이주여성들 지역사회 기여단체 설립
배슬기 심리섭과 결혼식 앞두고 심경 고백 "기분 이상해"(전문)
지주연 이혼 상처 때문? 현우 결혼 질문에 "현실과 달라" ('우다사3')[전일야...
'50명 결혼식 금지'에…예식업중앙회 "위약금 없이 6개월 연기"
'라디오스타' 유현상 ♥최윤희 향한 겉바속촉 사랑꾼 "결혼 30주년 이벤트 준...
'철파엠' 함연지 "남편과 결혼 4년차 여전히 신혼 같아"
결혼정보회사 노블레스 수현 100%당첨 '카톡 플러스 친구 이벤트' 진행
"양진호 옥중 결혼 후 부인 통해 회사 운영…지난해 200억 가져갔다"
'동상이몽2' 오지호 아내 은보아 "첫만남에 결혼까지 생각했다"
결혼 비와이 미모의 아내 사진 공개…"8년 열애 너무 행복하다"
레인보우 완전체 지숙 결혼식 총출동 "1호 결혼..행복하세요"
결혼식 사회 봐 준 '절친' 때려 숨지게 한 20대 기소
"집 못 구해 결혼 포기할 판…대통령 정녕 모르시느냐" 30대 청년의 호소 글
낸시랭 왕진진과 결혼 2년 9개월 만에 이혼… 일부 승소
‘불새 2020’ 홍수아 서하준과 정략결혼 깼다...이재우에 ‘돌발 키스’
박휘순♥천예지 21일 결혼 앞두고 웨딩사진 공개…"웃음 잃지 않고 함께 해준...
대구한의대 졸업 결혼이주여성들 지역사회 기여단체 설립
'결혼→전역' 성준 "가족에?책임감 생겨..주위?살피는 기회" [스타A/S]
결혼식 미뤄야 하는 예비부부 위약금 안 물어도 되나
'철파엠' 함연지 "♥남편과 장거리 연애 후 결혼…여전히 신혼 같아"
엑소 첸 오늘(26일) 현역 입대…결혼+득녀 후 '잠시만 안녕'
'코로나 3차 유행' 뉴욕서 유대교 1만명 결혼식?···결국 금지명령
결혼 앞둔 지숙 위해 레인보우 뭉쳤다…"든든하고 예뻐"
'결혼작사 이혼작곡' 성훈·이태곤·박주미·이가령 등 출연 확정
비와이 8년 사귄 여자친구와 이달 결혼
'골목식당' 홍탁집 사장 1일 결혼 "초심 잃지 않도록 힘이 되어준 아내"
[itM] 코로나 재확산 뉴욕서 1만명 초대형 결혼식 추진해 논란
[N디데이] '결혼·득녀' 첸 오늘 현역 입대…엑소 멤버 4번째 군 복무
'결혼작사 이혼작곡' 성훈부터 이가령까지 '임성한 월드' 완성
지숙 ♥이두희와 10월 31일 결혼 "시국 감안해 비공개 진행" [전문]
최송현 "이재한과 12월 성당서 결혼...예비부부 응원"
PC방 결혼식장 백화점서도 마스크 써야
스칼렛 요한슨 3번째 결혼…“남편 첫 인상은 당당하고 파격적”
비와이 결혼 발표...“8년 교제 입대 전 가정 꾸리고파”[전문]
지숙♥이두희 10월 31일 결혼…'선남선녀' 웨딩사진 공개
[양담소] "결혼 후 갑자기 효자가 된 남편 매일 시댁에 가 있어요"
"코로나로 결혼식 연기·취소 예비부부 웨딩사진 찍어드려요"
인도 결혼식서 코로나19 감염 참사…신랑 사망·100명 감염
[코로나19 발생현황] 신규 확진자 145명 사흘째 세자리 장례식-결혼식-콜센터...
듀오-서울교통공사노동조합 결혼 장려 업무협약
집합제한 완화에 반색한 예비부부·결혼업체 "안심은 일러"
지숙 '♥이두희'와 10월 31일 비공개 결혼 [공식]
'애로부부' 김창준 "30년 결혼생활…이루지 못한 S판타지 많아" MC들 '말잇못...
개그맨 엄용수 내년 1월 10살 연하 재미교포 사업가와 세 번째 결혼
개그맨 엄용수 내년 1월 10살 연하 재미교포 사업가와 세 번째 결혼
상류층 결혼정보회사 퍼플스 커플매니저 공개채용 실시
벤 ‘결혼 발표 후 ’♥‘ 꿀 떨어지는 출근길 발걸음’[포토엔HD]
김솔희 아나운서 대학 동문 사업가와 12월 결혼
'동상이몽2' 은보아 남편 오지호와 '극과 극' 결혼생활
[게시판] 결혼이민자 온라인 취업박람회 16∼20일 개최
"사랑했다"..박하선 ♥류수영과의 러브스토리→현실 결혼 생활
엑소 첸 결혼+득녀→오늘(26일) 입대 "건강히 의무 다하고 올 것"
"월세 살면 결혼할 확률 65.1% 감소"
정순주 아나운서 12월 치과의사와 결혼 "평생 베스트프렌드 될 사람"[전문]
자이언트핑크 오늘(22일) 결혼 1000만 원 이상 명품 웨딩드레스 화제
천주교 결혼정보회사 '거들짝' 자녀 결혼 걱정 해결 위한 컨설팅 제공
팽현숙 "원래 비혼주의자…최양락 갑자기 '팽모양과 결혼' 발표"
의장단 선거 앞두고 동료의원에 100만 원 결혼축의금 준 경남도의회 의장·부...
'미우새' 오민석 타로점 예언 "이상민 썸녀와 결혼까지 갈 수 있어"
지숙·이두희 오늘(31일) 결혼…래퍼 비와이도 화촉
동방신기 최강창민 비연예인과 오늘(25일) 비공개 결혼
인도 결혼식서 코로나 참사…신랑 숨지고 하객 100명 감염
이근 대위 지숙♥이두희 결혼식서 환한 웃음 “넓은 인맥 인증”
이두희 결혼 소감에 네티즌까지 뭉클···"모든 행동 지숙 행복 위해 할 것"
레인보우 지숙 결혼 축하…조현영 "신부 안우는데 대성통곡"
[영화콕!]'어쩌다 결혼' 김동욱X고성희의 위장 결혼기 부모님 속이기 작전
'위드코로나 시대 이색 풍경' 완도 선상결혼식 눈길
`동상이몽2` 전진 류이서 결혼식 현장 최초 공개 [MK★TV컷]
"미달이X의찬이 찐 우정"…김성은 일찌감치 김성민 결혼 축하
김솔희 아나운서 동갑내기 연인과 12월 결혼
‘50인 이상 금지’에 어려워진 결혼식···공정위 업계에 ‘연기시 위약금...
결혼식 사회까지 봐준 친구 술취해 때려 숨지게한 20대 전직 교사
<결혼> 김명호(한일개발㈜ 대표이사)씨 장남 대훈씨
MZ세대 취업·내집마련은 ‘필수’ 결혼은 ‘선택’
박하선X권율 '며느라기' 커플 포스터 공개…"결혼하기 전엔 몰랐지?"
비와이 "8년째 사귄 연인과 10월 결혼… 축복해달라" [전문]
'이동 금지' 정읍 마을 추석전 결혼 피로연…최초 감염원?
'우다사3' 지주연 현우 결혼 언급에 "드라마와 현실은 달라"
지숙♥이두희 오는 31일 결혼 "구체적인 사항 비공개"
[MK이슈] 최강창민 오늘(25일) 결혼…"앞으로의 인생 함께하고파"
‘한의사 남편♥’ 강소라 결혼 후 더 예뻐져…미모에 물올랐네
정우♥김유미 결혼 5년차 부부 러브스토리 "정우가 먼저 고백"
'12월 결혼' 양준혁♥박현선 사랑 한가득 웨딩화보 공개
`철파엠` 함연지 "결혼 4년차 신혼같은 이유? 남편과 서로 되게 좋아해"
부산서 감염경로 불분명 1명 확진…제사·결혼식 모두 ‘음성’
"코로나 결항 전액 돌려줘라"…결혼식·돌잔치는?
결혼식 하루 전인데…만취 차량에 얼굴 다친 예비신부
'미우새' 이적 8살 딸 결혼 폭탄 선언 일화 공개..거침없는 입담
혜림 신민철과 그림 같은 결혼식 사진 공개 ‘천사인 줄’ [SNS★컷]
'아내의 맛' 박휘순 "♥천예지와 17살차…6개월 반대 끝 결혼 허락" [전일야화...
미셸 오바마 “남편 창밖으로 밀고 싶을 때도”…결혼 현실 조언
지소연 ♥송재희 서프라이즈에 감동 "결혼하면 로맨스 없어지나 했는데..결혼...
[N샷] 지숙 결혼 축하 위해 레인보우 총출동…우정 빛난 웨딩화보
천안 결혼식장·요양시설서 코로나19 확진 4명 추가돼(종합)
천안 결혼식장·요양시설서 코로나19 확진 4명 추가돼(종합)
'너는 내 운명 2' 오지호 결혼 후 7년째 '혼밥' 중? 기상천외 식단 최초 공개...
지숙♥이두희 31일 결혼 "시국 감안해 비공개 진행"
'라디오스타' 트와이스 채영 "나연 까탈스러워 결혼 가장 늦을 것"
이태곤 7년 만에 안방극장 복귀...'결혼이야기'
'1호가 될순없어' 임미숙 "♥김학래 결혼생활 중 첫 미역국" 눈물
대구 달서구청 결혼장려추진협의회 개최
‘대한외국인’ 쇼리 결혼 2년차 달라진 점? “1년 후 시원하게 방귀 텄다”...
[화촉]윤혜중·이재은 결혼
'아이콘택트' 팽현숙 "결혼 최양락이 결혼 날짜 발표해서 했다"
'아이콘택트' 팽현숙 "결혼 최양락이 결혼 날짜 발표해서 했다"
정총리 일면식도 없는 예비부부의 결혼식 주례 맡게 된 사연은?
'결혼' 양준혁 "박현선 반 백년 기다린 인연"···웨딩화보 공개
충북도 행복결혼공제 청년농업인 결혼축하금 100만원 지원
'신민철♥' 혜림 달달 결혼식 사진 공개 "사실 전통혼례 하고 싶었다" [★해...
개그우먼 김영희 전 야구선수 윤승열과 내년 결혼
[영상] 부부 나이 합쳐 214세…79년 행복한 결혼생활 비결은
김형준 결혼? 2세? "내 나이 44세‥잘 할 수 있을까 걱정!"
코로나19 재확산에 결혼식장 분쟁 급증 경기도 피해처리 지원
우리금융 우리다문화장학재단 '다문화부부' 결혼식 열어
[방송] 허신애 "남편 김성규와 결혼 2년 동안 10번도 안 해"
‘아내 재산 왜 많아?’ 묻자…尹 “50 넘어 한 결혼 답해야 하나”
‘동방신기’ 최강창민 비연예인과 비공개 결혼
아모레 서경배 회장 장녀 민정씨 19일 보광창투 장남과 결혼
'우다사3'?현우 "18살에 결혼하는 게 꿈+아이는 11명"..♥?지주연 당황[어저...
전진 류이서 결혼 위해 이렇게까지? 결혼식 현장 공개
'아맛' 박휘순♥천예지 첫만남부터 결혼까지→ 함소원 둘째 위한 '♥진화' ...
조민아 결혼발표 남편은 피트니스 업계 종사자[전문]…결혼·임신 겹경사
경기도 결혼식장 분쟁 138건 해결…"중재신청 88% 합의 조정"
천안서 결혼식장 매개 확진자 3명…집단감염 우려
[TV체크] 김소니아 결혼 고백 “♥이승준과 혼인신고→법적 부부”
'전원일기 수남이' 강현종 감독 14일 결혼식 올린다
[POP이슈]'순풍산부인과' 의찬이 김성민 7일 5년 열애 비연예인과 결혼 "행복...
홍현희·제이쓴 부부 결혼 2주년 기념 1021만원 기부… 선한 영향력
거창군 결혼이주여성 재능봉사단 운영
아산서 코로나19 5명 추가…일가족 등 4명은 부산 결혼식장 참석
권상우♥손태영 결혼 12주년 자축
2019년 혼인 10건 중 1건 ‘국제결혼’…중국·베트남 국적 절반 이상
제주 다문화 결혼비율 13.2% 전국에서 제일 높아
'갬성캠핑' 이민정 "이병헌과 ♥스토리? 25세 첫 만남…3년 후 재회→결혼"
한태의-최미경 모녀에게 '결혼'과 'X-월드'란?
'웨딩사진 공개' 지숙♥이두희 "10월 31일 결혼합니다"
비와이 8년 열애 여자친구와 31일 결혼[전문]
[인터뷰]‘깜짝 결혼’ 롯데 나균안이 추억할 2020년…투수 전향→개명→백년...
'라스' 트와이스 거침없는 '찐친' 폭로전...채영X나연 "결혼 순서 꼴등" [종...
'동상이몽2' 결혼 7년차 오지호♥은보아 허당남과 쾌녀의 티격태격 현실부부...
'아내의 맛' 박휘순 17세 연하 ♥전예지 최초 공개..결혼식 앞두고 달콤 신혼...
단골손님 결혼까지 시켜준 카페 비결이 뭐냐면요
정인♥조정치 결혼? "'우결' 아니면 안 했을 것"…"선 키스 후 고백"
‘다문화 결혼’ 비중 9년 만에 다시 10% 돌파 왜?
[팝업★]"결혼하자♥" 기욤 패트리 웨딩화보 깜짝 공개..장성규→유세윤 축하
최송현 12월 초 성당에서 작은 결혼식 [전문]
거리두기 5단계로 개편…PC방·백화점·결혼식장 마스크 '필수'
'1호가' 김미려 "♥정성윤과 결혼 후회한 적 있어"…김지혜 자궁 낭종 발견
대만 육군 188쌍 합동 결혼식 레즈비언 커플도 두 쌍이나
완도군 이색 결혼식 진행 ‘화제’
홍현희♥제이쓴 다이어트 성공 후 '결혼 2주년' 기념 촬영 '늘씬'
이효리 '페이스아이디'서 이상순과 7년 전 결혼식 영상 공개
개그우먼 김영희 전 야구선수 윤승열과 내년 1월 결혼
[공식] 비와이 8년 열애 끝 결혼 "군입대전 사랑의 결실 축복해달라"
소지섭 결혼 후 복귀작 ‘자백’ 제작발표회 취소
이병훈 의원 "세종대왕기념관 결혼식장 전락 보물은 창고 방치"
쥬얼리 출신 조민아 결혼·2세 소식 발표 "살아오면서 가장 잘한 선택"
김재원 "장윤정과 같은 날 결혼"…붕어빵 아들 공개
'결혼 반대' 여자친구 아버지 살해...징역 18년 확정
비와이 결혼 발표 "군 입대 전 사랑의 결실 맺으려 해"
'광원산업' 이수영 회장 누구? 카이스트 766억 원 기부→남편 김창홍과 결혼한...
‘나의 위험한 아내’ 독이란걸 알고도 마시는게 결혼
이은영·강정훈 씨 부부 결혼식 비용 아껴 기부
'라디오스타' 트와이스 "결혼 일찍할 것 같은 멤버 채영…나영이 꼴찌"
김우리 ♥아내와 제주서 26th 결혼기념일 “더 단단하고 견고해질 것”
과메기 생산 일손 부족…결혼 이민자 가족 투입
결혼식도 ‘50인↑’ 금지…공정위 예식업계에 “위약금 면책” 요청
이근 대위 지숙♥이두희 결혼식 인증샷..감탄가득 수트핏[스타IN★]
횡성군 결혼이주여성 유튜브 '횡성 다 모여 TV' 개국
'라스' 정인 "결혼 전 무기력 조정치 불안했다"...반전 다복 사주 공개
김영희 친구 충고에 발끈 "결혼은 사업? 윤승열과 ♥"[전문]
스칼렛 요한슨 결혼 ‘SNL’ 작가 콜린 조스트와 웨딩 마치…이번이 세 번째
`전참시` 함연지 행복한 결혼생활→특별한 부모교육법 `훈훈`
'나혼산' 김광규 "방송 후 결혼과 더 멀어진 듯…50대의 외로움? 깜깜하다"
코로나 상황에 결혼식 위약금 40% 감경
'너는 내 운명' 차예련 주상욱과 달달한 결혼생활 공개
81세에 첫사랑과 결혼했다 83세 여걸의 766억 쾌척
'라디오스타' 트와이스 "까탈스러운 나연 결혼 가장 늦게할 듯"
'의찬이' 김성민 11월7일 5년 열애 연인과 결혼…핑크빛 SNS
이상준 '양수경의 같이 먹자' 게스트 출연…"홍어애탕? 결혼 거부할 맛"
‘아이콘택트’ 결혼 앞둔 팽현숙에게 개그맨 선배 고영수 “최양락 또X이야...
[N디데이] 지숙♥이두희 1년 열애 끝에 결혼…사랑 결실
[어게인TV] '우다사3' 현우X지주연 한 집 살이 시작... 결혼→자녀계획 토크...
한국예식업중앙회 “연말까지 위약금 없이 결혼식 연기 권고”
월세 거주 시 자가 대비 결혼 가능성 65% 낮아진다
최강창민 오늘(25일) 유부남 된다…연하의 여자친구와 비공개 결혼식
딥 블루(Deep Blue) 3(完): 알고 한 미친 짓 코로나 시대의 결혼
조민아 결혼 + 임신 발표 "이미 혼인신고.. 살면서 제일 잘한 선택"
[결혼합니다] △김재인·박성숙씨 장남 필종군과 방태봉(영종국제재래시장 회...
[신간] 페미니즘 학자의 가정 생활은?…나를 지키는 결혼생활
채리나 '♥6살 연하 야구 코치 박용근'과 결혼 4주년→으리으리·럭셔리 하우...
[글로벌 돋보기] 영국 “결혼식·여행·예배도 하지 마”…“추적 격리 시스템...
결혼정보회사 ‘노블레스뷰’ 커플 매칭과 성혼의 새로운 패러다임 제시
‘결혼’ 지숙♥이두희 부부 된다…오늘(31일) 비공개 예식 [MK★이슈]
장예인 아나운서 결혼 "예쁘게 사는 모습으로 보답"
김솔희 아나운서 12월 결혼…예비신랑은 연세대 동문 사업가
미 대법원 동성결혼 합헌 판결 후 동성가구 70% 급증
여성가족부 태국 결혼이민자에도 한국 교육 제공
에일리-홍선영 웨딩드레스 입고 '결혼 낚시'에 깜짝 놀라는 대중
"돈 너무 적잖아!"…남초 천국 中 결혼 지참금 갈등
새로운 천주교 결혼문화 만들어가는 '거들짝' 비결
2030세대 절반이상 결혼 NO…출산도 부정적
'31일 결혼' 비와이 "믿고 의지할 수 있는 동반자 만나…축복해달라"(종합)
"결혼식 50명 넘으면 못하는데 위약금까지"…공정위 웨딩업계에 면제요청
배슬기♥심리섭 11월 13일 부부된다 "결혼식에 초집중"[전문]
'12월 결혼' 양준혁♥박현선 웨딩화보 공개 "반 백년 세월 기다려"
코로나에 결혼도 안 한다···인구 9개월째 줄어
日 "결혼도 이성교제도 없다" 솔로족 늘어나 20년간 여성은 1.5배 증가
김성민 결혼 '순풍산부인과' 의찬이가 벌써?
천안 이틀새 '결혼식장 3명-요양원 1명' 확진…집단감염 우려
결혼식도 실험실서… 24조 대박난 터키이민 2세
[결혼] 서울시가스판매업협동조합 동창헌 상무의 아들 영민군
성훈·이태곤·이가령 임성한 복귀작 '결혼작사 이혼작곡' 주연 확정
[POP초점]"최대한 행복하게 살 것" 박상철 7살 연하와 결혼에 뒤늦은 축하
암 투병 연인과 결혼…채드윅 보스만의 마지막 사랑
조민아 결혼-임신 동시 발표...교제한지 3주만에 혼인신고?
하정우 닮은 '김빈우 남편' 전용진 "아내 결혼 후 10kg 쪘다"
'동상이몽2' 전진♥류이서 감동의 결혼식 현장 "평생 책임질게"
'아내의맛' 홍현희♥제이쓴 결혼 2주년 이벤트 '감동의 시월드'
“신랑·신부만 벗을 수 있다” 결혼식 촬영 때도 하객은 마스크 착용
'코로나 참사 결혼식'…인도서 신랑 사망·하객 등 100여 명 확진
결혼 미끼로 5억 뜯어낸 40대 유부남 징역 3년
'이필립♥' 박현선 결혼소감 "많은 축하 감사해요"
'지숙' 프로그래머 이두희와 31일 결혼
'아이콘택트' 팽현숙 최양락과의 기막힌 결혼 뒷얘기…'선발표 후약속' "나도...
결혼정보회사 듀오 '드라이브 데이트' 설문 발표
하희라♥최수종 '결혼 28년차' 잉꼬부부의 달달한 산책길
경기도 코로나 결혼식장 분쟁 138건 해결…“88% 합의 조정”
천안 결혼식장발 코로나 확산 3명째 확진…요양원 직원도 감염
[SC할리우드] 스칼렛 요한슨 SNL작가 콜린 조스트와 세번째 재혼..소규모 결...
아모레 장녀·보광 장남의 약혼식보다 조촐한 결혼식
'수백 명 결혼식' 유태인들 기자 카메라 막으며 "나가!"
결혼정보회사 가연 "미혼남녀 10명 중 4~5명 결혼하고 싶지만 못 해"
MZ세대 취업·내집마련은 '필수' 결혼·출산은 '선택'
전북 고산·남부안농협 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회' 우수상
트와이스 "맏언니 나연 결혼 꼴찌 예상 멤버..까탈스러운 부분 있다"(라디오...
지숙♥이두희 오는 31일 결혼 "비공개 진행"[전문]
'온드림스쿨' 션 "♥정혜영과 결혼 다음 날부터 만 원씩 저축"
지숙♥이두희 결혼 레인보우 총출동
대구 달서구 공감토크 "청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!"
과메기 생산 일손 부족…결혼 이민자 가족 투입
소지섭 결혼 후 복귀작 '자백' 제보회 돌연 취소한 배경
'나를 사랑한 스파이' 유인나 장재호 잡기 위해 이주우 결혼식 침투
"남편의 정수리 키스" '전참시' 함연지 설렘 폭발 결혼생활
"남편의 정수리 키스" '전참시' 함연지 설렘 폭발 결혼생활
배우 황정음 결혼 4년 만에 파경
윤석열 아내 재산 질문에 “오십 넘어 한 결혼…답해야 하나”
'순풍' 의찬이 김성민 오늘(7일) 결혼.."누가 봐도 이쁘게 행복하게 살겠다"...
오지호 “7년째 셀프아침밥 결혼하면 아내가 차려줄 줄”(동상이몽2)[어제TV...
[데스크 칼럼] 집이 뭐길래...결혼식보다 혼인신고부터 먼저하는 Y세대
'골목식당' 홍탁집 아들 결혼식 현장서 포착! 단아한 신부 공개...백종원은 ...
[`나를 사랑한 스파이`①] 유인나X문정혁 결혼·이혼→재회…운명의 시작?
‘애로부부’ 나르샤 “결혼생활 은은하고 잔잔해”
'언니한텐 말해도 돼' 박현선 "♥양준혁과 12월 결혼 짠돌이더라"
[TV북마크] ‘동상이몽2’ 전진♥류이서 결혼식 공개 (ft.눈물바다) (종합)
멕시코 배우 결혼식서 하객 100여명 무더기 확진…당당한 '노마스크'
박태성(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정(KBS청주방송총국 기자)씨 결혼
'갬성캠핑' 안영미 "조달환 결혼 전 내 술친구" 깜짝 고백
'결혼' 소지섭 복귀작 '자백' 제작 보고회 돌연 취소
장수군 다문화음식 만들기…"결혼이민자와 화합"
"마음 잘 맞아 결혼했어요" 소소한 인기 얻고 있는 '25살' 연상연하 커플 유튜...
이태곤 임성한 복귀작 '결혼이야기' 출연 확정
[결혼] 김동엽(전 옥천군 경제개발국장)씨 자혼
김영희 결혼 발표한 윤승열 누구? 관심 집중
‘결혼’ 엑소 첸 오늘(26일) 현역 입대…수호 이어 팀 내 네 번째 [MK★체크...
엑소 첸 올해 결혼과 득녀 그리고 입대
'우다사3' 현우♥지주연 “결혼 생각하게 되는 나이” vs “드라마와 현실은...
장예인 아나운서 결혼…장예원 동생 화제
신화 전진 드디어 결혼
13세 소녀 납치 후 강제 이슬람 개종·결혼하려던 파키스탄 남성 체포
파키스탄 기독교인 소녀 납치한 무슬림에 ‘결혼 무효’
"코로나에 '자만추' 안되니 업체 찾아요"…결혼정보업체 '호황'
"가장 떨린 날" 비와이 신부와 결혼식장서 행복한 미소[스타IN★]
"결혼해달라" 대학 선배 30년간 스토킹한 50대 남성 실형
'결혼' 양준혁♥박현선 웨딩화보 공개 "늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"
KBS 아나운서 김솔희 결혼 비연예인 예비신랑과 12월 결실…웨딩화보 공개
최송현 "웨딩촬영 아직 못해…결혼은 12월 초"
개그맨 정윤호 31일 결혼…4세 연하 승무원과 6년 열애 결실
[단독] 비와이♥연인 10월 31일 결혼 "8년간 한번도 안 헤어져" (종합)
"내집 마련 뒤에"…전월세 거주자 결혼·출산율 '뚝'
“결혼 전 계약서에...” 이혼 위기 트럼프 사실 더 심각한 상황 처했다
임미숙 "결혼 후 1년 공황장애 왔다…김학래가 혼자 놔둬" ('밥은 먹고 다니...
황바울 ♥간미연과 결혼 1주년 여행 "부족한 날 사랑해줘서 고마워" [전문]
김소영 아나 오상진과 더없이 행복한 커플샷..결혼하길 잘했네
김소영 아나 오상진과 더없이 행복한 커플샷..결혼하길 잘했네
홍현희♥제이쓴 결혼 2주년 기념 촬영+1021만원 기부 '훈훈'
코로나 때문에 결혼식 미뤄도 위약금…'면제방안' 만든다
'라디오스타' 트와이스 결혼 가장 늦게할 멤버는 맏언니 나연?
결혼정보회사 듀오 '커플 아지트' 설문 발표
강소라 8살 연상 한의사 남편과 행복한 결혼 생활 '내년 봄 출산'
2030세대 절반 "결혼 안해"…5명 중 2명은 "출산 NO"
황정음 결혼 4년 만에 파경…이혼조정 신청
“인생 함께 하고싶다” 최강창민 25일 비공개 결혼
거리두기 1.5단계 기준 보니…결혼식-교회 등 인원 제한
비와이 손편지 보니..."스무살에 만나 군입대 전 결혼" 감동
전진 결혼 미모가 돋보이는 신부는 누구?
전진 결혼식에 참석한 에릭♥나혜미…손 꼭 잡고 금슬 인증
엄용수 세번째 결혼 발표...예비신부 누구?
[유술 인물 탐구] 사이고 시로 ⑤ : "나가사키에서의 결혼."
김윤효(법무법인 율촌) 변호사 결혼
천안서 '결혼식장' 관련 2명 추가 확진…원주 확진자 접촉
`윤승열♥` 김영희 "결혼 발표 후 악플 쏟아져…"
지숙♥이두희 축복 속에 결혼…레인보우 전원 참석→깜짝 이벤트 '감동'
'동상이몽2' 전진-류이서 결혼식 최초 공개
최송현♥이재한 "오늘(10일) NO 12월 초 혼배성사 결혼식" (전문)
'골목식당' 홍탁집 사장 "1년 4개월 연애 끝 결혼..잘 살겠다"
김맑음 치어리더→트로트가수→미스트롯 본선진출…임기영과 결혼 "일과 사랑...
모태범 이상화♥강남 결혼식 불참 이유…과거 열애설까지 주목
지숙♥이두희 10월 31일 결혼…웨딩사진 공개 “비공개 예식”(공식입장 전문...
서울시 결혼이민자 `온라인 취업박람회`
장예인 오늘 결혼…친언니 장예원 "먼저 가 난 이미 틀렸어"
[공식] 임성한 작가 신작 '결혼작사 이혼작곡' 성훈→박주미 캐스팅 확정
비와이 8년 연인과 결혼 사진 공개…"너무 행복하다. 사랑해요"
'미스터 라디오' 박성광..."내 결혼 제일 부러워한 지인은 허경환"
'미스터 라디오' 박성광..."내 결혼 제일 부러워한 지인은 허경환"
‘순풍산부인과’ 의찬이 김성민 결혼 소감 “누가봐도 예쁘게 살아보겠다”(...
‘아는형님’ 이은형 "홍현희 결혼 전 강재준 동생?동료개그맨 좋아했다"
김소니아 이승준 혼인신고 "결혼 생각 없었는데"
임성한 복귀작 '결혼작사 이혼작곡' 7人 황금 라인업 확정 [공식]
아모레-보광 사돈 맺는다… 장녀-장남 오늘 결혼식
엑소 첸 26일 입대한다…결혼·득녀·신곡 잇는 깜짝발표
결혼정보회사 가연 커플매니저 상시 채용.."경력단절여성에게 추천"
수도권 50인 이상 결혼식도 금지…PC방 등 12개업종 영업 중단
'라디오스타' 박휘순 결혼 전 예비 신부 나이 공개할까..궁금증 대폭발
황바울 간미연과 결혼 1주년 여행 “부족한 날 사랑해줘 고마워”
“백종원 대표님께 청첩장” 홍탁집 사장의 결혼 소감
“해가 진 뒤 데이트” 인니 12세 소녀 나흘 만난 중학생과 결혼
지숙♥이두희 10월 31일 비공개 결혼..꿀 뚝뚝 웨딩사진[전문]
[전문] 최송현♥이재한 12월초 결혼 “예식 NO 웨딩촬영 아직”
"결혼식 또 취소?" 공정위 웨딩업체에 취소·연기 위약금 면제 요청
'갬성캠핑' 이민정 12살 연상 이병헌과 결혼+아들과 행복한 결혼생활..."아들...
결혼예물 유행이나 명품 브랜드 보다는 예산에 맞는 실용적인 디자인 선호도 ...
(속보) 코로나 2단계 기준 카페·피시방·결혼식·헬스장 이렇게 바뀐다
"결혼식 취소됐지만 보험 무소용"… '코로나 보험' 개발 착수
월세 살면 자가보다 결혼 가능성 65%↓…전세도 24% 줄어
김솔희 KBS 아나운서 12월 대학 동문 사업가와 결혼…품절녀 대열 합류[공식...
배우 황정음 결혼 4년만에 파경…이혼조정 신청
최제우(최창민) "전진♥류이서 쌍둥이 낳을수도" 역술가 면모…김승현 "결혼...
'나혼자산다' 화사 친언니 위해 직접 결혼 케이크 만들기 도전
말레이 62세 여성 정치인 28세 남성과 '세대 뛰어넘는' 결혼
"'학바라기' 선언"…'1호' 임미숙 결혼 31년 만 김학래 부자 깜짝 생일파티에...
[SC리뷰]"서른살에 결혼 미쳐있었다"…'미우새' 박하선이 말한 ♥꾼 남편 류...
‘옥문아’ 김한길♥최명길 “만난 지 4개월 만에 결혼…그 이유는”
[코로나19] 신규 확진자 125명...장례식-결혼식-콜센터 고리로 새 집단감염
`동상이몽2` 전진 결혼식 최초 공개…서프라이즈 이벤트에 ♥류이서 `눈물`
대구한의대 다문화복지한국어학과 졸업 결혼이주여성 지역사회 기여단체 설립
인도 결혼식 비극…신랑 사망 하객 100여명 코로나 확진
'새댁' 이연희 외식 중 이렇게 청순할 일?…결혼 후 더 예뻐졌네
월세 살면 결혼·출산 힘들어진다
신화 전진 9월 13일 승무원 여친과 결혼
에릭♥나혜미 손 꼭 잡고.. 전진♥류이서 결혼식 참석
'동상이몽2' 오지호♥은보아 결혼생활 공개…아침밥부터 운동까지 '극과 극'...
“브래드 피트와 결혼 얘기” 로맨스스캠 女 1억원 소송 패소[할리우드비하인...
다음 주부터 ‘노마스크’ 과태료…서울은 PC방·영화관·결혼식장도 단속
홍현희♥제이쓴 부부 결혼 기념일 맞아 1021만원 기부
'사생활' 서현 고경표에게 사기 결혼 당했다
SH공사 '2020 사랑의 결혼식-스페셜 에디션' 개최
'라스' 트와이스 채영 "나연=결혼 꼴등 예상..까탈스러움有"
청소년 연애? 결혼 가능한 ‘시기’부터 제대로 설명하라
[팝업★]"제주서 새롭게 시작하는 특별함"‥김우리 26번째 결혼기념일→아내...
[할리웃POP]스칼렛 요한슨 3번째 결혼 후 첫 포착..심플 웨딩링 눈길
"코로나로 결혼 미뤄야 하는데".. 예비부부 위약금 걱정 덜어준다
'아침마당' 파키스탄에서 온 김안나 "방송 끝나고 바로 결혼식 하러 비행기"…...
강부자 나이 26살에 결혼한 남편 이묵원 "사흘씩 나가 있기도"
이경호(법무법인 센트로) 변호사·이수희(법무법인 센트로) 변호사 결혼
스칼렛 요한슨 콜린 조스트와 세번째 결혼 "코로나19 수칙 준수"
'갬성캠핑' 이민정 ♥이병헌과의 만남과 재회 그리고 결혼까지 모두 공개......
보수 유튜버 커플 배슬기 심리섭 “단숨에 결혼 결심”
“바이든 내 아내와 바람나 결혼” 불륜 폭로에 美 발칵
강소라 결혼 세 달만에 임신 소식 "건강하고 행복하게 태교"(공식)
김소니아 결혼 비화 공개…♥이승준과 혼인신고 고백(노는 언니)[M+TV컷]
'나혼자산다' 화사 친언니 결혼 기념 케이크 만들기
김한수(김앤장 법률사무소) 변호사·곽슬기(법무법인 광장) 변호사 결혼
학교·결혼식장 방역수칙 위반 이어져…방역수칙 생활화 해야
최송현 "결혼식은 12월 초 성당에서"
천안 결혼식장·요양시설 등에서 코로나 확진자 5명 발생(종합)
“결혼식장 뷔페도 고위험시설 분류”...출입자 명부 작성 등 방역수칙 강화
개그맨 박휘순 11월 결혼…예비신부 "제가 데려갑니다"
'이색 풍경' 전남 완도 '선상결혼식' 눈길
결혼
결혼정보회사 가연 미혼남녀 결혼 '안 하는 걸까 못 하는 걸까'
"결혼자금인데 환불 안 되나요?"…빅히트에 '물린' 개미들
경기도 거리두기로 인한 결혼식장 관련 분쟁 138건 해결
비와이 교회에서 만나 8년 열애한 여자친구와 결혼
'불타는 청춘' 신효범 "아기는 낳을 걸 후회해"... 결혼할 뻔했던 과거 고백
`장예원 동생` 장예인 아나 결혼 발표 "예쁘게 살게요"
전진♥류이서 결혼식 현장 공개…신화 전원 참석 의리 [공식]
'1박2일' 연정훈 장나라·김태희·한가인과 결혼식 사진 '도둑 인증'[별별TV...
이두희 진심 가득한 결혼 소감 "모든 말과 행동은 지숙이의 행복을 위해"
이필립♥박현선 1월 다이아 프러포즈→10월10일 결혼
양준혁 웨딩화보 '박현선♥' 12월 결혼 '달달' 웨딩화보 공개
'우리 이혼했어요' 결혼 15년차 김원희 이영하·선우은숙 재회에 눈물
‘1호가’ 김원효X심진화 결혼 비화 “남편이 한달간 구애”→달달일상 “샤워...
장예원 동생 장예인 결혼 축하 "먼저 가 난 이미 틀렸어"
'순풍산부인과 의찬이' 김성민 ♥연인과 오늘(7일) 결혼 "'아직 날 기억해주...
함연지 "결혼 4년차…남편에게 야한 이벤트 해준 적 있어" ('옥문아들')
'동상이몽2' 전진♥류이서 결혼식 최초 공개..콘서트장 방불케 한 현장
배슬기♥심리섭 오늘 밤 결혼…선우선♥이수민 하객 동반참석
비와이 8년 열애 결실… 손편지로 전한 결혼 소식 "평생 믿고 의지할 동반자...
에릭♥나혜미 전진♥류이서 결혼식서 포착…손 꼭 잡고 '달달'
전진♥류이서 눈물의 결혼식 공개 화제 "평생 책임질게" (동상이몽)
[공식]홍현희♥제이쓴 결혼 2주년 기념 '1021만원 기부'…선행 잉꼬부부
배슬기♥심리섭 11월 13일 결혼 날짜 확정…달달 웨딩화보 공개 [M+★SNS]
'베이징 차 번호판' 팔려고…결혼·이혼 '수십번' 中판매업자
한민채 오늘(28일) 결혼 “행복하게 잘 살겠다” (종합) 배우 한민채(36)가 오늘(11월 28일) 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9세 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안 씨를 처음 만났고 귀국 후...
코미디언 김선정 배우 한민채가 11월 28일 축복 속 결혼식을 올린다. 먼저 김선정은 이날 서울의 한 웨딩홀에서 4살 연하인 비연예인 예비신랑과 결혼식을 올린다. 결혼식 사회는 코미디언 김진 축가는 가수...
비혼을 택한 혹은 결혼을 삶의 최우선 순위에 놓지 않는 이들에게서 비혼의 삶을 들었다. “결혼은 일종의 퀘스트다. 인생이라는 RPG 게임에서 일정 시점이 되면 반드시 노출되는 메인 퀘스트.” <비혼수업>(넥서스북스)...
12월 초 서울 성당에서 비공개 결혼식 배우 최송현이 웨딩화보와 함께 결혼 인사를 남겼다. 최송현은 27일 자신의 인스타그램에 웨딩화보 10장을 업로드하고 인사말을 남겼다. 그는 "운명 커플이 결혼해요"란 말로...
사문서 위조로 실형을 살다가 가석방된 정환에게 주은은 "하고 싶은 거 생겼다"며 프러포즈했고 이번 결혼식은 '다큐' 배우들이 아닌 '주정커플'의 행복을 진심으로 축복하는 사람들로 가득 채워졌다. 그러나 결혼식...
SK 와이번스 치어리더 이미래(30)가 결혼한다. 예비 신랑은 구단 프런트 박슬기(30) 매니저다. 27일 프로야구 SK 와이번스에 따르면 이미래와 박슬기는 오는 12월 6일 오후 2시 서울 서초구 한 예식장에서 결혼식을 올린다....
임도혁의 특별한 결혼 스토리가 전격 공개된다. 27일 동영상 클립으로 만나볼 수 있는 KBS COOL FM 라디오튜브... 여기에 더해 지난달 재즈 피아니스트 조우리와 결혼 신혼 2개월 차인 그는 "결혼하기 위해 60kg을...
‘트로트계의 사랑꾼’ 진성이 결혼 4년 차에 아내를 떠나려했던 사연을 고백하며 눈물을 쏟는다. 11월 27일... 아내와 결혼 후 ‘안동역에서’가 히트하며 ‘인생 역주행’의 주인공으로 등극한 진성은 “결혼 4년 차에 큰...
\배우 정우가 아내 김유미와 결혼에 골인한 과정을 고백한다. 오는 29일 방송되는 SBS ‘미운 우리 새끼’... 특히 정우는 결혼 5년 차이지만 여전히 신혼 같은 애틋함으로 어머니들의 감탄을 자아냈다. 정우는 아내인...
이에 서유리는 “이 남편 안되겠네”라며 스태프들에게 “너네는 결혼 같은 거 하지 마라”라며 “남편이 아니라 남친이었으면”이라고 남편의 반응에 아쉬워 했다. 스태프들은 “이모티콘 이미 종류별로 왔지”라고...
‘인생앨범’ 진성 결혼 4년차에 아내와 이별 준비한 이유 '트로트계의 사랑꾼‘ 진성이 결혼 4년 차에 아내를 떠나려했던 사연을 고백하며 눈물을 쏟는다. 진성은 27일(오늘) 밤 11시 방송하는 MBN 음악 토크쇼 ‘인생앨범...
‘결혼은 할 생각이 없는데 아이는 갖고 싶다’는 열망. 그들은 한동안 ‘내 아이’에 대한 꿈으로 고민을... 2030을 대상으로 한 각종 조사에선 결혼을 안 하겠다는 응답이 절반을 넘어선다. 실제로 대중문화에서도...
달 결혼을 앞두고 소감을 밝혔다. 최송현은 지인들에게 보내는 인사장에 쓴 글귀를 자신의 SNS에 공개했다. 이 글에서 최송현은 "지난해 5월 필리핀의 작은 섬에서 처음 만났고 서로를 모르던 시절 결혼은 하지 않겠다던 두...
3년 후 두 사람은 정식으로 결혼식을 올렸고 KBS2 '살림하는 남자들2'에 출연해 부부의 일상을 공유하기도 했다. 또 다른 프로그램에서 지연수는 "결혼 전 내가 11살 연상이라 데이트 비용을 냈다. 비싼 차 비용도...
그는 “청약은 결혼과 비슷한 것”이라며 “배우자의 모든 조건이 100% 만족스러울 순 없는 것처럼 청약도 처음부터 ‘완벽한 내 집을 찾겠다’는 생각을 버려야 한다”고 말했다. [ ]
김현영 사기결혼 고백 “빚만 20억원…네 번째 여자였다” 코미디언 김현영이 사기결혼을 당한 피해를 고백했다. 김현영은 26일 방송된 EBS1 ‘파란만장’에서 전 남편과의 결혼 생활을 회상하며 사기결혼을 당했다고...
일라이 이혼 소식 알리자 지연수 SNS 비공개 전환 그룹 유키스 출신 일라이가 아내 지연수와 6년간 결혼... 두 사람은 2017년 6월 결혼식과 함께 아들의 돌잔치를 함께해 많은 이들의 축하를 받았다. 결혼 기간 동안 두...
오늘은 북한판 사랑과 전쟁 북한의 결혼과 이혼에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 도움 말씀 주실 두 분... 최근 북한에서는 결혼을 늦추거나 아예 안 하는 경우도 늘고 있다면서요? 저희 때만 해도 여성이든 남성이든 20대...
▲ 2020년 포천시 작은 결혼식 다문화 부부 2쌍 기념촬영 모습 (사진제공=포천시청)... 부부 결혼식 기념촬영 모습 (사진제공=포천시청) (C) 브레이크뉴스 하인규 기자...
이미래 결혼 발표 ♥예비신랑 SK와이번스 홍보팀 매니저 치어리더 이미래가 결혼 소식을 전했다. 이미래는 27일 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. “코로나 19로 인해 초대해 드리기도 조심스러운 요즘...
개그우먼 김현영이 사기 결혼을 당한 사실을 고백했다. 26일 방송된 EBS1 '인생이야기 파란만장'에서는 김현영이 출연해 "사기 결혼을 당한 적 있다"며 가정사를 털어놨다. 이날 김현영은 결혼 전 아파트가 3채에 집이 80평...
'결혼전야'  '당신 거기 있어줄래요'의 홍지영 감독이 올겨울 가장 설레는 일주일을 담은 영화 '새해전야'로... 특히 결혼 일주일 전 네 커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 '결혼전야'에서는 결혼이라는 보편적인...
하루 신규 확진자가 20만명에 육박하는 미국의 한 유대교 회당에서 7000명에 달하는 사람들이 ‘비밀 결혼... 모여 결혼식을 열었다. 유대교 지도자 손자의 결혼식으로 결혼식 참가자들은 모두 마스크를 쓰지 않은 채...
“결혼을 안 할 생각인데 요새는 집값도 너무 뛰고 취업도 어려우니 결혼하기가 쉽지 않아 불쌍한 세대라고 할 때마다 답답해요.” 몇 년 전까지만 해도 기성세대는 2030 청년층의 결혼이 늦어지고 줄어드는 현상을 `포기...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼까지 미루면서 누적 혼인 건수 또한 통계 작성... 영향으로 결혼을 연기한 것도 혼인에 영향을 줬다"고 설명했다. 9월 이혼 건수는 9536건으로 전년보다 5.8...
엄지원은 지난 2014년 5월 결혼한 유부녀지만 아직 출산 경험이 없는데도 리얼한 출산 연기부터 초보 엄마의 심경 변화까지 8부작 동안 시청자들을 웃기고 울렸다. 특히 임신부 캐릭터를 위해?51kg에서 55.6kg까지 살을...
선택했다"며 결혼과 남편 없이 홀로 아이를 낳은 심경을털어놨다. 그는 "정말 사랑했던 사람이 있었는데 몇 년 동안 사귐과 이별을 반복했다. 저는 빨리 결혼하고 싶다 아기 갖고 싶다 했고 그 남자는 싫다고 했다. 좀...
#서프라이즈 #신비한tv서프라이즈 #김하영 #프로시집러 #연쇄혼인마 #결혼장인"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 김하영은 새하얀 웨딩드레스를 입고 화사한 미모를 뽐내고 있다. 아름다운 자태에 시선이...
이영하가 선우은숙과 결혼한 이유를 밝혔다. 27일 방송된 TV조선 '우리 이혼했어요'에서는 이영하와 선우은숙의 이야기가 그려졌다. 강에 온 두 사람은 다정하게 셀카를 찍었다. 과거 강가 데이트를 하면서 '결혼해야겠다...
무의미한 결혼생활 이혼을 하고 싶습니다" - 유책주의 이혼 원하는 쪽에서 상대 잘못 입증해야 이혼 성립... 아무래도 이 상태로 결혼을 유지하는 것은 너무나 무의미할 것 같습니다. 이혼을 하고 싶은데 가능할까요?" 네...
비밀 결혼식을 진행해 논란이 일고 있습니다. 대형 샹들리에가 걸려 있는 유대교 회당 사람들이 빈틈없이... 현지 시간으로 지난 8일 뉴욕 브루클린에 있는 유대교 결혼식의 모습인데요 유대교 지도자인 한 랍비의 손자...
초 결혼하자마자 6·25전쟁에 참전해 정전협정 16일을 남겨놓고 1953년 7월 11일 화살머리고지 4차 전투에서... 22살 되던 1952년 초 신혼의 행복도 누리지 못한 채 결혼하자마자 전투에 참전했다. 고인의 집안은 후손이...
그룹 유키스 출신 일라이(29)가 방송인 지연수(40)와의 이혼을 알렸다. 일라이는 26일 자신의 인스타그램에 “2020년은 우리 모두에게 굉장히 힘든 한 해였다. 여러분과 함께 나누고 싶은 소식이 있다. 아내(지연수)와 전...
결혼정보회사 가연이 감성을 채워줄 '12월 힐링 이벤트'를 시작한다. 12월 결혼정보회사 가연이 미혼남녀들을 위해 준비한 도서는 '사랑한다는 말은 언제라도 늦지 않다' '눈을 감고 순간을 채우다' '포기할까 망설이는...
음식점과 카페 주점 영업 중단을 비롯해 사람들이 많이 모일 수 있는 결혼식도 일시 금지했다. 크로아티아... 결혼식도 일시 금지된다. 장례식은 최대 25명까지 참석할 수 있으며 애도를 표할 때 신체적인 접촉을 해서는...
김민하는“늘 변함없이 응원해주는 신부에게 고맙다. 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다”며 결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 결혼 소감을 밝혔다.
알고 보니 곧 결혼을 앞둔 예비신부 피디와 자취생 막내 작가를 위해 필요한 주방도구를 사주려고 한 것. 두 제작진에게 어떤 게 필요할지 어떤 그릇을 사야 좋을지 그릇 고르는 꿀 팁까지 전수하며 자상하게 선물을...
11년의 나이차를 극복하고 결혼했던 아이돌 그룹 유키스 출신 일라이와 방송인 지연수가 6년 만에 이혼을... 당시 그는 2014년 6월 지연수와 혼인신고를 했고 임신에 따라 결혼식을 앞두고 있다고 고백해 주목받았다. 11세...
신종코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 올해 결혼을 약속한 커플들은 속앓이를 할 수 밖에 없었습니다. 당장 감염 위험 때문에 결혼식 자체를 미루고 또 미루면서 결혼식이 파토나는 경우도 더러 있었습니다....
양준혁은 오랜 팬 박현선 씨와 결혼을 앞두고 있다. 두 사람은 19살의 나이차로 관심을 받은 바 있다. 양준혁은 박현선과의 결혼식에 대해 "고척돔에서 매년 자선야구대회를 하는데 그때 결혼식을 같이 하려고 했다....
나만의 작은 결혼식 사진 전시회. 사진제공=연수구청 인천시 연수구는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회를 개최한다. 이번 전시회에서는 올해 '나만의...
일본 출신 방송인 후지타 사유리(41)씨의 '비혼(非婚) 출산'은 한국 사회에서 무의식적으로 통용돼온 '결혼... 결혼은 삶의 필수 불가결한 과제라는 시각이 깔려있는 '미혼'(未婚)이 아니라 개인의 주체성을 강조한 '비혼...
내가 좋아하는 어깨 라인~내 결혼식 드레스도 부탁드릴께요~원장님 약속 지켜주세요"라고 덧붙였다.... 최근 스포츠서울과 인터뷰에서 "결혼은 정말 너무너무 하고 싶다. 언제든 하고 싶다. 그런데 마흔 살 안에 가긴 글른...
가수 벤이 W재단 이욱 이사장과 결혼 후 처음으로 신곡을 발표한다. 벤은 지난 25일 공식 SNS를 통해 신곡... 또 지난 8월 이욱 이사장과 결혼 후 첫 컴백인 점도 눈여겨볼 만하다. 벤은 지난해 9월 공개연애를 시작한 이욱...
한편 올해 7~9월 결혼도 줄어들었다. 3·4분기 혼인 건수는 4만7437건으로 지난해 같은 기간보다 11.0% 줄어든 5875건에 불과했다. 1981년 통계 작성 이래 최저치다. #통계청 #결혼 #육아 #출산 #산후조리원 #출생아...
걸그룹 소녀시대 서현이 JTBC ‘사생활’ 결혼식 비하인드 사진을 올리며 종영 소감을 전했다. 서현은 11월 27일 개인 인스타그램에 “화기애애한 결혼식.....은 사실 주은이의 강요로 만들어진 설정샷이었습니다?...
11월 27일 방송된 KBS 2TV 예능 '신상출시 편스토랑' 56회에서는 모델 변정수의 빈티지 하우스와 결혼 27년차... 그리고 변정수는 "내가 이곳에서 결혼식을 했다"고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 이 집에서 남편 유용운 씨와 결혼...
서로가 마주보며 다져온 사랑. 이제 함께 한 곳을 바라보며 걸어갈 수 있는 큰 사랑으로 키우고자 합니다. 저희가 이제는 부부로 함께할 수 있게 앞날을 축복해주세요.
양준혁이 예비신부와 첫 만남부터 결혼을 하기까지 풀 러브스토리를 공개했다. 25일 오후 방송된 MBC... 은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼...
결혼정보회사 노블레스 수현이 NCS 기반의 차별화된 '감성 매칭 시스템'을 갖춰 높은 미혼남녀 성혼율을 기록하고 있다. 상류층결혼정보회사 노블레스 수현의 NCS 감성 매칭 시스템은 기존의 일회성 단순 프로필 등의...
그 이유가 뭐였냐면 저는 '빨리 결혼하고 싶다' '아기 갖고 싶다' '시간이 없다'라는 마음이었는데 그 남자는 '싫다' '하지 마라'는 생각이었다. 그래서 헤어지고 또 연락 와서 만나고. 지금 생각하면 저는 빨리 결혼하고...
올 들어 9월까지 결혼은 15만 6724건에 머물며 지난해 같은 기간보다 9.6%나 감소하며 코로나19 충격을 실감하게 했다. 9월 혼인 건수는 월별로는 통계 작성 이후 두 번째로 적고 9월까지 누계는 역대 최저다. 9월...
유키스 출신 일라이와 레이싱모델 출신 지연수가 결혼 6년 만에 이혼했다. 일라이는... 일라이는 11세 나이 차이를 극복하고 지연수와 결혼해 화제를 모았다. 두 사람은 2014년...
'누가 뭐래도'에서 조미령이 정헌과 이슬아의 결혼을 추진했다. 27일 오후 방송된 KBS 1TV 일일드라마 '누가... 우리 선한이는 아드님한테 아직 마음이 있는 거 같던데 두 사람 결혼시키는 거 어떻냐"고 물었다. 이 말에...
김동택(장재호 분)을 현장에서 잡자는 전지훈의 말에 “김동란 결혼식에 침투하라고?”라는 강아름의 모습은 이들의 첫 작전에 호기심을 자극한다. 과연 세 사람의 의기투합은 성공할 수 있을지 강아름을 위해 손을 잡은...
결혼식 사진 및 웹툰 공모전(제공=연수구) 연수구(구청장 고남석)는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 전시회를 개최한다. 이번 전시회에서는 올해 ‘나만의...
이날 그녀는 “신혼여행도 이영하 지인들과 함께 갔다”며 “처음부터 결혼을 시작하면서 단둘이가 없었다.... 그녀는 아울러 "제가 결혼을 일찍 했는데 그 사람이 너무 바쁜 거다. 예전에는 정말 잘 나가고 나도 그...
그러면서 "검색어 중에 결혼 이혼 재산이 있더라"며 "많다고 해서 그게 그대로 있겠나. 총상금은 뉴스에 난... 또 '자신의 아버지가 결혼을 막고 있다'는 루머에 대해 그녀는 "부모님이 일찍 결혼을 하셔서 결혼 일찍 하는...
마지막 검색어는 '노 마스크' 비밀 결혼식 입니다. 강당에 수천명의 사람들이 빼곡히 모여 있습니다. 모두... 비밀 결혼식 현장입니다. 이날은 유대교 지도자인 수석 랍비 손자의 결혼식이었는데 7천 명을 수용할 수 있는...
최송현 이재한 커플이 결혼을 알리며 인사를 전했다. 27일 최송현과 이재한은 자신의 인스타그램에 "운명커플 결혼해요"라는 글과 함께 결혼 인사장 속 글을 올렸다. 이어 "2019년 5월. 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음...
기아 타이거즈 투수 임기영 선수와의 결혼 발표로 화제를 모은 치어리더 겸 가수 김맑음이 노래 실력을 뽐낸다. 27일 방송되는 MBN '대한민국 팔도명물 인증쇼 ? 나야나'에는 지금껏 보지 못한 퍼포먼스로 시청자들의...
저는 빨리 결혼하고 싶다 아기 갖고 싶다 했고 그 남자는 싫다고 했다. 좀 슬펐고 미안했다”고 당시를 떠올렸다. 그러면서 “그런데 우리 엄마가 아기 갖기 싫다고 하는 남자한테 내가 성폭력 하는 거라더라. 슬펐고...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 “내 결혼식이 프로야구 3대 숙원 사업이었다”라며 “(예비...
개그맨 김원효가 심진화의 결혼 사진을 공개했다. 27일 오후 김원효는 자신의 인스타그램을 통해 "가시나... 심진화의 결혼 사진을 보며 추억에 젖은 모습. 예쁨이 가득한 심진화의 모습에 팬들 역시 감탄하고 있다. 한편...
코미디언 배일집이 ‘TV는 사랑을 싣고’에서 45년 전 결혼 자금을 빌려준 친구를 만났다. 배일집은 25일... 배일집은 1975년 결혼 자금 100만원을 빌려준 친구 길영대씨를 찾고 싶다고 밝혔다. 배일집은 “신인시절...
함빛나 씨는 “2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정”이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
③ 결혼식장·장례식장 100명 미만 인원 제한 100인 이상의 모임·행사는 원칙적으로 금지된다. 결혼식과 장례식장에도 100명 미만의 인원만 모여야 한다. 놀이공원·워터파크는 1.5단계에선 인원 제한이 수용가능 인원의...
가연 이벤트 도서 이미지[에너지경제신문 ] 결혼정보회사 가연은 지친 마음 달랠 ‘12월의 힐링 이벤트’를... 결혼정보회사 가연 문화 이벤트 담당자는 "본격적인 겨울이 시작되는데 도서 선물 이벤트로 지치고 힘든...
플라타너스결혼식'을 개최했다고 밝혔다. 이수권 울산지방검찰청검사장 송철호 울산광역시장 박병석... 이어 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상가족 6쌍에게 단란한 가정의 보금자리를 마련해 주고자...
조민아는 사진과 함께 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던 남자. 일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러와 준 남자. 같이 있어도 보고 싶다고 하던 사랑꾼은 결국 제 신랑이...
김민하 선수는 "늘 변함없이 응원해주는 신부에게 고맙다. 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 결혼 소감을 밝혔다.
"육아와 결혼 때문에 다니던 직장 그만뒀어요." 경력이 단절된 여성을 뜻하는 '경단녀'가 150만명에 달하는 것으로 나타났다. 특히 경력 단절 여성 10명 중 7명은 육아와 결혼 탓에 적게는 1년 미만에서...
결혼식 등 각종 모임·행사는 100인 미만으로 인원이 제한되며 마스크 착용 등 핵심 방역수칙이 의무화되고... 결혼식장 장례식장에서는 개별 결혼식·장례식당 100명 미만으로 인원이 제한된다. 헬스장 당구장...
ㅂㅗㄴㅐㄴ ㄱㅕㄹㅎㅗㄴ ㅇㅣㄴㅅㅏㅈㅏㅇㅇㅔ ㅈㅓㄱㅇㅡㄴ ㄱㅡㄹㅇㅣㄴㄷㅔ... 최송현은 “운명커플 결혼해요. 2019년 5월. 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음 만났습니다. 물속을...
지금 당장 누구랑 만나서 결혼하고 시험관을 해야 하나 아니면 아기를 갖는 걸 포기하냐 둘 중 하나밖에 없었다. 그런데 당장 좋은 사람을 만나서 결혼하는 건 힘들었다"며 "아기를 가지고 싶다는 마음으로 싱글마마를...
통계청이 발표한 '2020년 사회조사 결과'에 따르면 우리나라 13세 이상 남녀 10명 중 6명(59.7%)이 '결혼을 하지 않아도 함께 살 수 있다'고 답변했다. 이 비율은 2012년(45.9%) 이후 해마다 늘어났다. '결혼하지...
중국에서 시부모가 아이를 낳지 못한다며 며느리를 학대해 결혼 6개월 만에 숨지게 한 사건이 벌어졌다.... 2018년 7월 결혼한 팡씨는 결국 6개월만인 이듬해 1월 31일 죽음에 이르렀다. 하지만 장씨와 그의 부모는 살인...
3분기 출생아 수 6만9105명 코로나 영향 혼인 건수도 급감 지난 3분기 출생아 수가 7만명 아래로 떨어지며 또다시 역대 최소를 기록했다. 합계출산율 역시 역대 최저 수준을 기록했다. 통계청이 25일 발표한...
대구 수성구 구의원인 김태우(35) 의원은 지난 22일 대구 수성구 라온제나호텔에서 결혼식을 올렸다. 대학생 시절부터 10년여를 연애한 아내와의 백년가약이었다. 30대 초반에 당선된 현직 구의원의 결혼 자체도 관심을...
공개된 셀카를 본 누리꾼들 역시 "너무 예뻐요" "귀여워요"라며 뜨거운 반응을 보였다. 한편 전혜빈은 지난해 12월 연상의 치과의사 남편과 결혼했다. / 사진 = 전혜빈 인스타그램
배우 한민채(36)가 9살 연하의 비연예인과 결혼한다. 한민채 측은 "오는 28일 오후 1시 서울 청담동 모처에서 회사원인 안중운(27)씨와 결혼한다"고 23일 밝혔다. 결혼식은 가족과 친지만 초정해 비공개로 진행할...
비밀 결혼식을 진행한 사실이 알려졌다. 뉴욕포스트에 따르면 지난 8일(이하 현지 시각) 윌리엄스버그의 예테브 레브 사원에서 유대교 정통파 수석 랍비 손자의 전통 결혼식이 4시간가량 열렸다. 보도에 따르면 이...
여기에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼을 미루는 현상이 두드러지면서... 비취업여성 가운데 결혼·출산·육아 등의 이유로 직장을 그만둔 경단녀는 전년보다 19만3000명(-11.4%) 감소한...
'실물여신' 이미래 SK 박슬기 매니저와 결혼...'임기영♥ 김맑음도 SK' '실물여신' '긍정의 에너지' '미소천사' 등 수많은 수식어의 주인공.. 바로 그 SK 와이번스 치어리더 누구? 이미래가 '결혼'을 발표했는데요....
결혼한 여성 6명 가운데 1명은 '경력단절'로 조사됐습니다. 대부분이 육아와 결혼 등을 사유로 일을 그만뒀습니다. 통계청은 오늘(24일) '경력단절 여성 현황' 자료를 발표했습니다. 자료에 따르면 올해 4월...
함빛나 씨는 "2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정"이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
한국법무보호복지공단 경남지부는 창원인터내셔널호텔에서 제20회 법무보호복지대회와 제34회 합동결혼식을 열었다고 26일 밝혔다. 특히 이날 2부 행사인 아름다운 동행 합동결혼식에서는 경제적 어려움으로 결혼식을...
행복결혼식'을 개최했다.법무보호사업에 적극적으로 봉사해 온 이들에게 표창을 수여하는 법무보호복지대회에 이어 2부에서 합동 결혼식이 진행됐다.이날 합동결혼식을 축복하기 위해 지역 기업체와 충남지부 직능별...
개그맨 배동성 딸 배수진(방송명 나탈리)가 최고기와 합방을 진행했다. 27일 오후 방송된 TV조선 ‘우리 이혼했어요’에서 김새롬이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 최고기는 유튜브 콘텐츠를 위해 여자게스트를...
결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후에는 영업을... 결혼식장 장례식장은 입장 가능 인원이 100명 미만으로 제한된다. 사우나·찜질방 등 목욕장업과 오락실...
결혼정보업체 퍼플스가 롯데호텔 잠실에서 결혼정보업계 최대 규모인 '럭셔리 크리스마스 파티'를 8회째 개최한다고 밝혔다. 2013년을 첫 시작으로 올해 8회째 개최되고 있는 '럭셔리 크리스마스 파티'는 현재까지...
[편집자주] ◇ 출산율 0.84명 ‘역대 최소’…결혼 줄고 이혼 늘고 서울 시내 한 병원 신생아실올해 3분기(7... 인구 감소와 함께 결혼이 줄어드는 현상도 계속되고 있다. 3분기 혼인 건수는 4만7437건으로 작년 동기보다...
ⓒ 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= ‘신상출시 편스토랑’ 류수영이 결혼 전 지금의 아내 박하선에게 감동 받은 사연을 공개한다. 27일 방송되는 KBS 2TV...
비즈엔터 홍지훈 기자 | '나혼산' 박세리나이 44세 박세리가 결혼도 안했는데 이혼이 연관 검색어가 나온다고 안타까워했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박세리의 일상이 그려졌다. 박세리는 이날 방송에서 4년 차...
황인영은 결혼 3년을 넘긴 '찐' 아내의 모습으로 공감대를 자아냈다. 황인영은 류정한과 2017년 비밀 연애 후 비공개 결혼식을 진행했다. 당시 40살 47살의 나이로 부부의 연을 맺은 황인영 류정한은 슬하엔 딸이 하나...
플라타너스 결혼식'을 개최했다. 이수권 울산지방검찰청 검사장 송철호 울산시장 박병석 울산시의회 의장... 또 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상 가족 6쌍에게 단란한 보금자리를 마련해 주고자...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '2030 독립'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 독립 가능한 경제력을 자세히...
△남중웅씨(한국교통대 교수) 여혼(장녀 연주)=12월 13일 오후 5시 서울 강남구 역삼동 상록아트홀 5층 아트홀.(☏ 02-560-2222)
이날 방송에서는 심재경(김정은)과 김윤철(최원영)을 비롯해 극중 모든 부부가 결혼을 유지하며 제자리로... 아닌 결혼의 안과 밖의 중심의 존재가 되는 변화를 맞았다. 결혼 10주년 기념 식사 자리에서 두 사람은 여전히...
지난 8일 미국 브루클린 유대교 회당에서 7000명에 달할 것으로 보이는 사람들이 서로 어깨를 잡고 춤을 추며 결혼식을 열었다. 문제는 이들 모두 마스크를 쓰지 않았다는 점이다. 25일(현지시간) 뉴욕포스트에 따르면 결혼...
그룹 유키스 출신 일라이(29)가 방송인 지연수(40)와의 이혼을 알렸다. 일라이는 26일 자신의 인스타그램에 “2020년은 우리 모두에게 굉장히 힘든 한 해였다. 여러분과 함께 나누고 싶은 소식이 있다. 아내(지연수)와 전...
개그우먼 김현영이 사기 결혼을 당한 과거를 고백했다. 26일 오후 방송된 EBS 교양프로그램 ‘인생이야기 - 파란만장’(이하 ‘파란만장’)에서 김현영은 “나는 결혼 사기를 당한 적이 있다. 결혼 전에는 재력을 과시하던...
최근 결혼과 임신을 동시에 발표한 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 남편을 향한 애정을 드러냈다.조민아는 26일 인스타그램에 “두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던...
결혼정보회사 가연이 감성을 채워줄 '12월 힐링 이벤트'를 시작한다. 12월 결혼정보회사 가연이 미혼남녀들을 위해 준비한 도서는 '사랑한다는 말은 언제라도 늦지 않다' '눈을 감고 순간을 채우다' '포기할까 망설이는...
배우 한민채가 결혼한다. 한민채(36)는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 예비신랑 안중운(27)씨와 결혼식을 올린다. 이날 결혼식은 코로나19 수도권 사회적 거리두기 2단계 방역 지침에 따라 가족과 친지 100명...
박슬기 매니저는 “야구를 통해 인연을 맺게 되고 이렇게 결혼까지 하게 되니 감회가 새롭다. 앞으로도 서로에게 의지가 되는 관계를 이어가며 좋은 부부로 함께하도록 하겠다”고 결혼 소감을 밝혔다.
음식점과 카페 주점 영업 중단을 비롯해 사람들이 많이 모일 수 있는 결혼식도 일시 금지했다. 크로아티아... 결혼식도 일시 금지된다. 장례식은 최대 25명까지 참석할 수 있으며 애도를 표할 때 신체적인 접촉을 해서는...
그랬던 홍지영 감독은 결혼 일주일 전 네 커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 '결혼전야'로 관객의 주목을 받았다. 홍지영 감독이 '결혼전야'에 이어 선보이는 '새해전야'는 '크리스마스와 새해 1월 1일 사이 그 시간의...
김민하는“늘 변함없이 응원해주는 신부에게 고맙다. 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다”며 결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 결혼 소감을 밝혔다.
한편 일라이는 지연수와 지난 2014년에 혼인신고를 한 뒤 3년 뒤 결혼식을 올린 바 있다. ▶이하 일라이 인스타그램 전문 여러분 2020년은 우리 모두에게 힘든 한 해였습니다. 여러분과 나누고 싶은 소식이 있습니다......
한편 일라이는 지연수와 지난 2014년에 혼인신고를 한 뒤 3년 뒤 결혼식을 올린 바 있다. ▶이하 일라이 인스타그램 전문 여러분 2020년은 우리 모두에게 힘든 한 해였습니다. 여러분과 나누고 싶은 소식이 있습니다......
사진과 함께 조민아는 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던 남자. 일이 끝나도 매일 같이 보러와준 남자. 같이 있어도 보고 싶다고 하던 사랑꾼은 결국 제 신랑이 되었습니다...
앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다. ☞공감언론 뉴시스
코미디언 김현영이 사기 결혼을 고백했다. 26일 오후 방송된 EBS1 '인생이야기 - 파란만장'(이하 '파란만장')에서 김현영은 "나는 결혼 사기를 당한 적이 있다. 결혼 전에는 재력을 과시하던 전 남편이 결혼을 하자마자 금전...
일라이와 지연수는 3년 만인 2017년 정식으로 결혼식을 올렸으며 KBS2 예능프로그램 '살림하는 남자들'에 출연하며 일상을 공개하기도 했다. 이하 일라이의 글 전문입니다. 여러분 안녕하세요. 2020년은 우리 모두에게...
최송현 이재한 커플이 결혼한다. 방송인 최송현은 11월 27일 자신의 인스타그램에 "운명커플 결혼해요"라는 글과 함께 웨딩 사진을 공개했다. 최송현은 "2019년 5월 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음 만났습니다. 물 속을...
알고 보니 곧 결혼을 앞둔 예비신부 피디와 자취생 막내 작가를 위해 필요한 주방도구를 사주려고 한 것. 두 제작진에게 어떤 게 필요할지 어떤 그릇을 사야 좋을지 그릇 고르는 꿀 팁까지 전수하며 자상하게 선물을...
11년의 나이차를 극복하고 결혼했던 아이돌 그룹 유키스 출신 일라이와 방송인 지연수가 6년 만에 이혼을... 당시 그는 2014년 6월 지연수와 혼인신고를 했고 임신에 따라 결혼식을 앞두고 있다고 고백해 주목받았다. 11세...
신종코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 올해 결혼을 약속한 커플들은 속앓이를 할 수 밖에 없었습니다. 당장 감염 위험 때문에 결혼식 자체를 미루고 또 미루면서 결혼식이 파토나는 경우도 더러 있었습니다....
작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드 아테네홀에서 열렸다. (사진=포천시) 포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드...
작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드 아테네홀에서 열렸다. (사진=포천시) 포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드...
최송현과 이재한은 12월 초 서울의 한 성당에서 가족과 혼배성사의 증인만 참여하는 결혼식을 비공개로 진행한다. 최송현과 연인 이재한의 웨딩 사진이 공개됐다. [ 사진=원규 식스플로어 스튜디오] 결혼을 앞두고 두...
그리고 사문서 위조로 실형을 살다 가석방된 정환에게 주은은 “하고 싶은 거 생겼다”며 프러포즈했고 이번 결혼식은 다큐 배우들이 아닌 주정커플의 행복을 진심으로 축복하는 사람들로 가득 채워졌다. 그러나 결혼식...
SK 와이번스 치어리더 이미래가 깜짝 결혼 발표를 했다. SK 와이번스는 27일 "홍보팀 박슬기(30) 매니저가 12월... 박슬기 매니저는 “야구를 통해 인연을 맺게 되고 이렇게 결혼까지 하게 되니 감회가 새롭다. 앞으로도...
개그우먼 김현영(52·사진)이 과거 사기 결혼을 당했다고 털어놨다. 지난 26일 방송된 EBS1 시사교양 프로그램 ‘인생이야기-파란만장’ 14화에는 김현영이 출연해 사기 결혼을 당했던 과거를 회상했다. 김현영은 8살...
사진=일라이 인스타그램 그룹 유키스 출신 일라이와 방송인 지연수가 결혼 6년 만에 이혼했다. 두 사람은 11세 나이차를 극복하고 결혼에 골인했지만 6년 만에 이혼을 통해 각자의 길을 걷기로 택했다. 앞서 지난 26일...
알고 보니 곧 결혼을 앞둔 예비 신부 피디와 자취생 막내 작가를 위해 필요한 주방 도구를 사주려고 한 것. 두 제작진에게 어떤 게 필요할지 어떤 그릇을 사야 좋을지 그릇 고르는 꿀 팁까지 전수하며 자상하게 선물을...
양준혁은 오랜 팬 박현선 씨와 결혼을 앞두고 있다. 두 사람은 19살의 나이차로 관심을 받은 바 있다. 양준혁은 박현선과의 결혼식에 대해 "고척돔에서 매년 자선야구대회를 하는데 그때 결혼식을 같이 하려고 했다....
나만의 작은 결혼식 사진 전시회. 사진제공=연수구청 인천시 연수구는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회를 개최한다. 이번 전시회에서는 올해 '나만의...
일본 출신 방송인 후지타 사유리(41)씨의 '비혼(非婚) 출산'은 한국 사회에서 무의식적으로 통용돼온 '결혼... 결혼은 삶의 필수 불가결한 과제라는 시각이 깔려있는 '미혼'(未婚)이 아니라 개인의 주체성을 강조한 '비혼...
지연수가 결혼 6년 만에 이혼한다. 일라이는 26일 인스타그램에 영문 메시지를 올려 "2020년은 굉장히 힘든 한... 한편 일라이 지연수 부부는 지난 2014년 6월 혼인신고를 한 뒤 결혼생활을 이어왔다. 혼인신고 소식이...
사기 결혼을 당했다고 고백했다. 지난 26일 방송된 EBS1의 교양 프로그램 '인생 이야기 - 파란만장'(파란만장)에는 김현영이 출연해 전 남편에 대한 진솔한 이야기를 나눴다. 김현영은 "결혼 사기를 당했다. 결혼 전 재력을...
나만의 작은 결혼식 사진 전시회. 사진제공=연수구청 인천시 연수구는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회를 개최한다. 이번 전시회에서는 올해 '나만의...
일본 출신 방송인 후지타 사유리(41)씨의 '비혼(非婚) 출산'은 한국 사회에서 무의식적으로 통용돼온 '결혼... 결혼은 삶의 필수 불가결한 과제라는 시각이 깔려있는 '미혼'(未婚)이 아니라 개인의 주체성을 강조한 '비혼...
임도혁의 특별한 결혼 스토리가 전격 공개된다. 11월 27일 동영상 클립으로 만나볼 수 있는 KBS COOL FM... 여기에 더해 지난달 재즈 피아니스트 조우리와 결혼 신혼 2개월 차인 그는 “결혼하기 위해 60kg을 감량했다”며...
내가 좋아하는 어깨 라인~내 결혼식 드레스도 부탁드릴께요~원장님 약속 지켜주세요"라고 덧붙였다.... 최근 스포츠서울과 인터뷰에서 "결혼은 정말 너무너무 하고 싶다. 언제든 하고 싶다. 그런데 마흔 살 안에 가긴 글른...
가수 벤이 W재단 이욱 이사장과 결혼 후 처음으로 신곡을 발표한다. 벤은 지난 25일 공식 SNS를 통해 신곡... 또 지난 8월 이욱 이사장과 결혼 후 첫 컴백인 점도 눈여겨볼 만하다. 벤은 지난해 9월 공개연애를 시작한 이욱...
무의미한 결혼생활 이혼을 하고 싶습니다" - 유책주의 이혼 원하는 쪽에서 상대 잘못 입증해야 이혼 성립... 아무래도 이 상태로 결혼을 유지하는 것은 너무나 무의미할 것 같습니다. 이혼을 하고 싶은데 가능할까요?” 네...
배우 최송현이 연인 이재한과의 결혼 소식과 함께 영화 같은 웨딩 사진을 원규 식스플러어 스튜디오를 통해 공개했다 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '부러우면 지는거다'에서 첫 만남부터 결혼 허락을 받기까지의 과정을...
'트로트계의 사랑꾼' 진성이 결혼 4년 차에 아내를 떠나려 했던 사연을 고백하며 눈물을 쏟는다. 진성은 27일... 아내와 결혼 후 '안동역에서'가 히트하며 '인생 역주행'의 주인공으로 등극한 진성은 "결혼 4년 차에 큰 위기가...
한편 올해 7~9월 결혼도 줄어들었다. 3·4분기 혼인 건수는 4만7437건으로 지난해 같은 기간보다 11.0% 줄어든 5875건에 불과했다. 1981년 통계 작성 이래 최저치다. #통계청 #결혼 #육아 #출산 #산후조리원 #출생아...
걸그룹 소녀시대 서현이 JTBC ‘사생활’ 결혼식 비하인드 사진을 올리며 종영 소감을 전했다. 서현은 11월 27일 개인 인스타그램에 “화기애애한 결혼식.....은 사실 주은이의 강요로 만들어진 설정샷이었습니다?...
그룹 유키스 출신 일라이와 레이싱모델 지연수가 결혼 6년 만에 파경을 맞았다. 예능프로그램에도 자주... 11살 나이 차이를 극복하고 결혼에 골인한 두 사람은 다양한 예능 프로그램 등에도 출연했다. 특히 이들은 KBS...
한화 이글스 외야수 김민하(31)가 결혼한다. 김민하는 오는 28일 오후 1시 부산 해운대센텀호텔 4층... 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수...
'트로트계의 사랑꾼' 진성이 결혼 4년 차에 아내를 떠나려했던 사연을 고백하며 눈물을 쏟습니다. 진성은... 아내와 결혼 후 <안동역에서>가 히트하며 '인생 역주행'의 주인공으로 등극한 진성은 "결혼 4년 차에 큰 위기가...
선남선녀 '케미'를 뽐내는 최송현과 이재한은 '꿀' 떨어지는 눈빛으로 결혼에 대한 설렘을 전하고 있다.... 만남부터 결혼 허락을 받기까지 과정을 밝혀 화제를 모으기도 했다. 지난달에는 MBC에브리원 '비디오스타'에서...
11월 27일 방송된 KBS 2TV 예능 '신상출시 편스토랑' 56회에서는 모델 변정수의 빈티지 하우스와 결혼 27년차... 그리고 변정수는 "내가 이곳에서 결혼식을 했다"고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 이 집에서 남편 유용운 씨와 결혼...
따뜻한 나눔 2020년 포천시 작은 결혼식 열려 포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드 아테네홀에서 열렸다고 시는...
이어 "운명커플 결혼해요. 2019년 5월. 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음 만났습니다. 물속을 유영하면서 뿜어져 나오는 버블만큼이나 벅찬 마음을 숨기기 어려웠어요. 서로를 모르던 시절 결혼을 하지 않겠다던...
강예빈은 27일 자신의 인스타그램에 "화보도 아니고 촬영도 아니고 놀러 갔다가 신상 나와서 입을 수 있는 기회를" 이라며 "내 결혼식 드레스도 부탁드릴게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 강예빈은...
강예빈은 27일 자신의 인스타그램에 "화보도 아니고 촬영도 아니고 놀러 갔다가 신상 나와서 입을 수 있는 기회를" 이라며 "내 결혼식 드레스도 부탁드릴게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 강예빈은...
지난해 9월 공개 열애를 시작한 W재단 이사장 이욱과 8월 결혼을 알린 후 첫 컴백으로 주목받는다. 공개된 영상은 한밤중 클래식 카에 홀로 앉아 있는 여성의 모습으로 시작한다. 해당 주인공은 메이저나인 첫 걸그룹...
11살의 연상연하 부부로 네티즌들의 이목을 집중시켰던 일라이 지연수는 지난 2014년 6월 혼인신고를 한 뒤 2017년 6월 결혼식 겸 아들 돌잔치를 열었다. 하지만 약 7년 만에 이혼을 발표하게 됐다. [사진 = 마이데일리...
최근 결혼과 임신 소식을 알려 화제를 모은 쥬얼리 출신 조민아가 남편에 대한 애정을 드러냈다. 조민아는 지난 26일 자신의 인스타그램에 "(남편은) 두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것...
서로가 마주보며 다져온 사랑. 이제 함께 한 곳을 바라보며 걸어갈 수 있는 큰 사랑으로 키우고자 합니다. 저희가 이제는 부부로 함께할 수 있게 앞날을 축복해주세요.
사진 = KBS 제공 톱데일리 최지은?기자 =?임도혁의 특별한 결혼 스토리가 전격 공개된다. 27일 동영상... 여기에 더해 지난달 재즈 피아니스트 조우리와 결혼?신혼?2개월 차인 그는 "결혼하기 위해?60kg을 감량했다"며...
양준혁이 예비신부와 첫 만남부터 결혼을 하기까지 풀 러브스토리를 공개했다. 25일 오후 방송된 MBC... 은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼...
그룹 유키스 출신 일라이와 레이싱 모델 출신 지연수가 혼인신고 6년 만에 결혼생활에 마침표를 찍었다.... 일라이 지연수는 11살 나이차를 극복하고 행복하게 결혼생활을 시작했다. 특히 두 사람은 결혼식을 올리기...
결혼정보회사 노블레스 수현이 NCS 기반의 차별화된 '감성 매칭 시스템'을 갖춰 높은 미혼남녀 성혼율을 기록하고 있다. 상류층결혼정보회사 노블레스 수현의 NCS 감성 매칭 시스템은 기존의 일회성 단순 프로필 등의...
양준혁 X 박성광 결혼 홈런기 웃음 빵빵! 동시간대 예능 2049 시청률 1위! 김광현 “연봉 37%만 받아”→은퇴는... 또 예비 신랑 양준혁과 새신랑 박성광은 야구를 향한 찐 애정은 물론 평생 연인과의 달달한 ‘결혼 홈런’...
특히 조민아는 해당 사진과 함께 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못 할 것 같다고 했던 남자. 일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러 와준 남자"라는 글을 덧붙이며 남편을 설명했다.이어 "같이...
양준혁 X 박성광 결혼 홈런기 웃음 빵빵! 동시간대 예능 2049 시청률 1위! 김광현 “연봉 37%만 받아”→은퇴는... 또 예비 신랑 양준혁과 새신랑 박성광은 야구를 향한 찐 애정은 물론 평생 연인과의 달달한 ‘결혼 홈런’...
경기 포천시(시장 박윤국)와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 ‘2020 포천시 작은 결혼식’이 26일 포천허브아일랜드 아테네홀에서 열렸다.올해 5번째로 열린 이날 작은 결혼식은...
‘트로트계의 사랑꾼‘?진성이 결혼?4년 차에 아내를 떠나려했던 사연을 고백하며 눈물을 쏟는다. 진성은... 아내와 결혼 후?‘안동역에서’가 히트하며?‘인생 역주행’의 주인공으로 등극한 진성은?“결혼?4년 차에...
그 이유가 뭐였냐면 저는 '빨리 결혼하고 싶다' '아기 갖고 싶다' '시간이 없다'라는 마음이었는데 그 남자는 '싫다' '하지 마라'는 생각이었다. 그래서 헤어지고 또 연락 와서 만나고. 지금 생각하면 저는 빨리 결혼하고...
한화 이글스 외야수 김민하(31)가 결혼한다. 한화는 26일 "김민하가 오는 11월 28일(토) 오후 1시 부산... 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수...
특히 결혼 일주일 전 네 커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 '결혼전야'에서는 결혼이라는 보편적인 주제를 다양한 관점과 이해관계로 풀어내 대중의 호평을 이끌며 로맨스 장인으로 자리매김했다. "크리스마스와 새해...
일라이 지연수는 지난 2014년 6월 혼인신고를 했고 2015년 12월 결혼을 발표했다. 2016년 6월에는 첫 아들을 품에 안았고 이듬해 6월 정식으로 결혼식을 올려 축하를 받았다. 특히 일라이 지연수는 11살이라는 적지 않은...
코미디언 김현영이 사기 결혼 경험을 털어놨다. 지난 26일 방송된 EBS1 '파란만장'에는 김현영이 출연해 사기 결혼을 당한 사실을 고백했다. 김현영은 부산행 비행기에서 우연히 만난 한 아주머니의 중매로 전 남편과 선을...
올 들어 9월까지 결혼은 15만 6724건에 머물며 지난해 같은 기간보다 9.6%나 감소하며 코로나19 충격을 실감하게 했다. 9월 혼인 건수는 월별로는 통계 작성 이후 두 번째로 적고 9월까지 누계는 역대 최저다. 9월...
코미디언 김현영이 사기 결혼 경험을 털어놨다. 지난 26일 방송된 EBS1 '파란만장'에는 김현영이 출연해 사기 결혼을 당한 사실을 고백했다. 김현영은 부산행 비행기에서 우연히 만난 한 아주머니의 중매로 전 남편과 선을...
올 들어 9월까지 결혼은 15만 6724건에 머물며 지난해 같은 기간보다 9.6%나 감소하며 코로나19 충격을 실감하게 했다. 9월 혼인 건수는 월별로는 통계 작성 이후 두 번째로 적고 9월까지 누계는 역대 최저다. 9월...
내가 좋아하는 어깨라인~ 내 결혼식 드레스도 부탁드릴게요~ 원장님 약속 지켜주세요"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다. 공개된 사진 속 강예빈은 화려한 티아라와 순백의 웨딩드레스를 입고 있다. 강예빈은...
앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다”며 결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다.”고 결혼 소감을 밝혔다. [김민하-공민아 커플. 사진 = 한화 이글스 제공] ( )
코미디언 김현영이 사기 결혼을 당했다고 밝혔다. 11월 26일 방송된 EBS1 '인생이야기 - 파란만장'에는 김현영이 출연해 '믿는 도끼에 찍힌 발등'에 대해 이야기 했다. 결혼 사기를 당한 적 있다고 운을 뗀 김현영은 "결혼...
유키스 출신 일라이와 레이싱모델 출신 지연수가 결혼 6년 만에 이혼했다. 일라이는... 일라이는 11세 나이 차이를 극복하고 지연수와 결혼해 화제를 모았다. 두 사람은 2014년...
'누가 뭐래도'에서 조미령이 정헌과 이슬아의 결혼을 추진했다. 27일 오후 방송된 KBS 1TV 일일드라마 '누가... 우리 선한이는 아드님한테 아직 마음이 있는 거 같던데 두 사람 결혼시키는 거 어떻냐"고 물었다. 이 말에...
가수 임도혁의 특별한 결혼 스토리가 전격 공개된다. 27일 동영상 클립으로 만나볼 수 있는?KBS COOL FM... 여기에 더해 지난달 재즈 피아니스트 조우리와 결혼?신혼?2개월 차인 그는 “결혼하기 위해?60kg을...
일라이 지연수 부부는 지난 2014년 6월 결혼 소식을 알렸다. 특히 이들은 11세 나이차를 극복한 연상 연하 부부로 화제를 모았고 KBS 2TV '살림하는 남자들'에서 결혼 생활을 공개하기도 했다. 하지만 이들은 결혼 6년만에...
김동택(장재호 분)을 현장에서 잡자는 전지훈의 말에 “김동란 결혼식에 침투하라고?”라는 강아름의 모습은 이들의 첫 작전에 호기심을 자극한다. 과연 세 사람의 의기투합은 성공할 수 있을지 강아름을 위해 손을 잡은...
이미래는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "코로나19로 인해 초대 드리기도 조심스러운 요즘 하루하루 뉴스 보며 걱정도 되지만 많은 분들의 응원과 축복에 결혼 소식을 전하게 되었다"고 알렸다. 이어 "직접 한 분 한 분...
사진 = MBN 제공 톱데일리 최지은?기자 =?'트로트계의 사랑꾼'?진성이 결혼?4년 차에 아내를 떠나려했던... 아내와 결혼 후?<안동역에서>가 히트하며?'인생 역주행'의 주인공으로 등극한 진성은?"결혼?4년 차에 큰 위기가...
앞서 2008년 유키스로 데뷔한 일라이는 2014년 연상인 아내 지연수와 11세 나이차를 극복하고 혼인신고를 했고 그로부터 3년이 지난?2017년 정식으로 결혼식을 올렸다. 슬하에 아들 하나를 두고 있으며 KBS2 '살림하는 남자들...
결혼식 사진 및 웹툰 공모전(제공=연수구) 연수구(구청장 고남석)는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 전시회를 개최한다. 이번 전시회에서는 올해 ‘나만의...
결혼 6년 만이다.일라이는 26일 자신의 인스타그램에 영어로 장문의 글을 올리며 11세 연상 아내 지연수와의... 한편 일라이는 11살 연상인 레이싱 모델 출신 지연수와 2014년 6월 혼인신고를 했으며 2017년 정식으로 결혼식...
이날 그녀는 “신혼여행도 이영하 지인들과 함께 갔다”며 “처음부터 결혼을 시작하면서 단둘이가 없었다.... 그녀는 아울러 "제가 결혼을 일찍 했는데 그 사람이 너무 바쁜 거다. 예전에는 정말 잘 나가고 나도 그...
그러면서 "검색어 중에 결혼 이혼 재산이 있더라"며 "많다고 해서 그게 그대로 있겠나. 총상금은 뉴스에 난... 또 '자신의 아버지가 결혼을 막고 있다'는 루머에 대해 그녀는 "부모님이 일찍 결혼을 하셔서 결혼 일찍 하는...
선우은숙이 신인배우였던 자신이 톱스타 이영하에게 푹 빠졌던 진짜 속마음을 털어놓은데 이어 두 사람은 서로에게 사랑을 느꼈던 첫 순간과 결혼을 결심하게 됐던 이유를 주고받으며 진솔하지만 따뜻한 시간을...
‘라스’ 양준혁 험난했던 결혼 “돌싱 오해→이승엽 축의금 기대” (종합) 예비 신랑 양준혁이 MBC '라디오스타'에 출연해 결혼 준비 과정을 공유했다. 양준혁과 예비신부 박현선은 선수와 팬 사이에서 연인으로 발전해...
마지막 검색어는 '노 마스크' 비밀 결혼식 입니다. 강당에 수천명의 사람들이 빼곡히 모여 있습니다. 모두... 비밀 결혼식 현장입니다. 이날은 유대교 지도자인 수석 랍비 손자의 결혼식이었는데 7천 명을 수용할 수 있는...
최송현 이재한 커플이 결혼을 알리며 인사를 전했다. 27일 최송현과 이재한은 자신의 인스타그램에 "운명커플 결혼해요"라는 글과 함께 결혼 인사장 속 글을 올렸다. 이어 "2019년 5월. 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음...
이어 2017년에는 정식으로 결혼식을 올리며 부부가 됐다. 다음은 일라이 글 전문. 안녕하세요 여러분. 2020년은 우리 모두에게 힘든 한 해였습니다. 여러분들께 알려드릴 소식이 있습니다. 아내와 저는 이혼하기로...
이번 결혼식은 ‘다큐’ 배우들이 아닌 주정커플의 행복을 진심으로 축복하는 사람들로 가득 채워졌다. 그러나 결혼식 당일 지난 3회에서 재욱 김실장 유병준과 회동했던 의문의 남자 모경일 의원(손성찬)이 대통령에...
기아 타이거즈 투수 임기영 선수와의 결혼 발표로 화제를 모은 치어리더 겸 가수 김맑음이 노래 실력을 뽐낸다. 27일 방송되는 MBN '대한민국 팔도명물 인증쇼 ? 나야나'에는 지금껏 보지 못한 퍼포먼스로 시청자들의...
저는 빨리 결혼하고 싶다 아기 갖고 싶다 했고 그 남자는 싫다고 했다. 좀 슬펐고 미안했다”고 당시를 떠올렸다. 그러면서 “그런데 우리 엄마가 아기 갖기 싫다고 하는 남자한테 내가 성폭력 하는 거라더라. 슬펐고...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 “내 결혼식이 프로야구 3대 숙원 사업이었다”라며 “(예비...
양준혁이 예비신부와 첫 만남부터 결혼을 하기까지 풀 러브스토리를 공개했다. 양준혁은 반대는 있었지만... 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 오는 12월 26일 서울 모처의 예식장에서 19세 연하의...
나만의 작은 결혼식 사진 전시회. 사진=인천 연수구 제공 연수구(구청장 고남석)는 이달 27일부터 내달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회를 개최한다고 밝혔다. 이번...
모처에서 결혼식을 올린다. 김선정의 예비신랑은 의료계에 종사 중인 비연예인으로 4살 연하인 것으로 알려졌다. 두 사람은 개그맨 손헌수의 사회 아래 부부의 연을 맺게 됐다. 앞서 지난 9월 김선정은 결혼 소식을 깜짝...
개그맨 김원효가 심진화의 결혼 사진을 공개했다. 27일 오후 김원효는 자신의 인스타그램을 통해 "가시나... 심진화의 결혼 사진을 보며 추억에 젖은 모습. 예쁨이 가득한 심진화의 모습에 팬들 역시 감탄하고 있다. 한편...
코미디언 배일집이 ‘TV는 사랑을 싣고’에서 45년 전 결혼 자금을 빌려준 친구를 만났다. 배일집은 25일... 배일집은 1975년 결혼 자금 100만원을 빌려준 친구 길영대씨를 찾고 싶다고 밝혔다. 배일집은 “신인시절...
앞서 일라이는 2014년 11살 연상의 유명 레이싱 모델 지연수와 혼인신고를 했고 2017년 결혼식을 올렸다. 지연수와의 슬하에 마이클이라는 이름의 아들을 두고 있으며 6년만에 파경을 맞았다. 일라이 인스타전문 번역...
함빛나 씨는 “2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정”이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
결혼정보회사 노블레스 수현이 NCS 기반의 감성 매칭 시스템을 도입해 미혼남녀의 성혼율을 향상시키고 있다. 상류층결혼정보회사 노블레스 수현의 NCS 감성 매칭 시스템은 기존의 일회성 단순 프로필 등의 컴퓨터 기반...
③ 결혼식장·장례식장 100명 미만 인원 제한 100인 이상의 모임·행사는 원칙적으로 금지된다. 결혼식과 장례식장에도 100명 미만의 인원만 모여야 한다. 놀이공원·워터파크는 1.5단계에선 인원 제한이 수용가능 인원의...
가연 이벤트 도서 이미지[에너지경제신문 ] 결혼정보회사 가연은 지친 마음 달랠 ‘12월의 힐링 이벤트’를... 결혼정보회사 가연 문화 이벤트 담당자는 "본격적인 겨울이 시작되는데 도서 선물 이벤트로 지치고 힘든...
?포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드 아테네홀에서 열렸다. 올해 5번째로 열린 이날 작은 결혼식은 개인사정으로...
플라타너스결혼식'을 개최했다고 밝혔다. 이수권 울산지방검찰청검사장 송철호 울산광역시장 박병석... 이어 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상가족 6쌍에게 단란한 가정의 보금자리를 마련해 주고자...
조민아는 사진과 함께 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던 남자. 일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러와 준 남자. 같이 있어도 보고 싶다고 하던 사랑꾼은 결국 제 신랑이...
박슬기 매니저는 “야구를 통해 인연을 맺게 되고 이렇게 결혼까지 하게 되니 감회가 새롭다. 앞으로도 서로에게 의지가 되는 관계를 이어가며 좋은 부부로 함께하도록 하겠다”고 결혼 소감을 밝혔다.인터넷뉴스부
김민하 선수는 "늘 변함없이 응원해주는 신부에게 고맙다. 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 결혼 소감을 밝혔다.
결혼정보회사 노블레스 수현이 NCS(국가직무능력표준) 기반의 NCS 감성 매칭 시스템 도입으로 미혼남녀의 성혼율을 높이고 있다. 결혼정보업체 노블레스 수현의 'NCS 감성 매칭 시스템'은 타사의 컴퓨터매칭과는 차별화를...
"육아와 결혼 때문에 다니던 직장 그만뒀어요." 경력이 단절된 여성을 뜻하는 '경단녀'가 150만명에 달하는 것으로 나타났다. 특히 경력 단절 여성 10명 중 7명은 육아와 결혼 탓에 적게는 1년 미만에서...
그는 "이제 결혼을 하는만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보일수 있도록 노력하겠다"고... 씨와 결혼식을 올린다. [사진=뉴시스] 김민하는 올 시즌 주로 대타와 대수비로 나왔고 36경기에 출전해 타율...
더불어 '서프라이즈' '프로시집러' '연쇄혼인마' '결혼 장인'이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다. MBC '신비한TV 서프라이즈'에 고정 출연 중인 김하영은 다양한 에피소드를 재연하면서 여러 차례 결혼식 신을...
인천시 연수구가 오는 27일부터 다음 달 4일까지 구청 로비에서 '나만의 작은 결혼식' 사진 전시회를 엽니다. 올해 공모전에서 당선된 사진작품과 지난해 열린 '사진과 웹툰 공모전' 당선작 등 12개 작품이 전시되며...
결혼식 등 각종 모임·행사는 100인 미만으로 인원이 제한되며 마스크 착용 등 핵심 방역수칙이 의무화되고... 결혼식장 장례식장에서는 개별 결혼식·장례식당 100명 미만으로 인원이 제한된다. 헬스장 당구장...
ㅂㅗㄴㅐㄴ ㄱㅕㄹㅎㅗㄴ ㅇㅣㄴㅅㅏㅈㅏㅇㅇㅔ ㅈㅓㄱㅇㅡㄴ ㄱㅡㄹㅇㅣㄴㄷㅔ... 최송현은 “운명커플 결혼해요. 2019년 5월. 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은 처음 만났습니다. 물속을...
함빛나 씨는 “2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정”이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
지금 당장 누구랑 만나서 결혼하고 시험관을 해야 하나 아니면 아기를 갖는 걸 포기하냐 둘 중 하나밖에 없었다. 그런데 당장 좋은 사람을 만나서 결혼하는 건 힘들었다"며 "아기를 가지고 싶다는 마음으로 싱글마마를...
통계청이 발표한 '2020년 사회조사 결과'에 따르면 우리나라 13세 이상 남녀 10명 중 6명(59.7%)이 '결혼을 하지 않아도 함께 살 수 있다'고 답변했다. 이 비율은 2012년(45.9%) 이후 해마다 늘어났다. '결혼하지...
중국에서 시부모가 아이를 낳지 못한다며 며느리를 학대해 결혼 6개월 만에 숨지게 한 사건이 벌어졌다.... 2018년 7월 결혼한 팡씨는 결국 6개월만인 이듬해 1월 31일 죽음에 이르렀다. 하지만 장씨와 그의 부모는 살인...
3분기 출생아 수 6만9105명 코로나 영향 혼인 건수도 급감 지난 3분기 출생아 수가 7만명 아래로 떨어지며 또다시 역대 최소를 기록했다. 합계출산율 역시 역대 최저 수준을 기록했다. 통계청이 25일 발표한...
결혼식장과 장례식장의 경우 1.5단계에서는 인원 제한이 면적 4㎡당 1명이지만 2단계에서는 무조건 100명 미만으로 제한된다. 종교활동의 경우 정규예배·미사·법회·시일식 등은 좌석 수 20% 이내로 인원을 제한한다....
대구 수성구 구의원인 김태우(35) 의원은 지난 22일 대구 수성구 라온제나호텔에서 결혼식을 올렸다. 대학생 시절부터 10년여를 연애한 아내와의 백년가약이었다. 30대 초반에 당선된 현직 구의원의 결혼 자체도 관심을...
기아 타이거즈 투수 임기영 선수의 예비신부이자 치어리더 김맑음이 환상적인 무대를 선보인다. 27일 방송하는 MBN '대한민국 팔도명물 인증쇼 ? 나야나'는 지금껏 보지 못한 퍼포먼스로 시청자들의 심장을 뛰게 할...
공개된 셀카를 본 누리꾼들 역시 "너무 예뻐요" "귀여워요"라며 뜨거운 반응을 보였다. 한편 전혜빈은 지난해 12월 연상의 치과의사 남편과 결혼했다. / 사진 = 전혜빈 인스타그램
배우 한민채(36)가 9살 연하의 비연예인과 결혼한다. 한민채 측은 "오는 28일 오후 1시 서울 청담동 모처에서 회사원인 안중운(27)씨와 결혼한다"고 23일 밝혔다. 결혼식은 가족과 친지만 초정해 비공개로 진행할...
어려운 형편으로 고생하는 어머니에 대한 속상함을 털어놓을 수 있는 유일한 친구였던 그는 결혼 날짜를 잡고 돈이 없어 고민하는 배일집에게 차용증도 없이 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 선뜻 빌려주기도 했다....
비밀 결혼식을 진행한 사실이 알려졌다. 뉴욕포스트에 따르면 지난 8일(이하 현지 시각) 윌리엄스버그의 예테브 레브 사원에서 유대교 정통파 수석 랍비 손자의 전통 결혼식이 4시간가량 열렸다. 보도에 따르면 이...
과거 드라마 때문에 '쓰레기'라는 별명을 얻게 된 정우를 본 모벤저스는 "이렇게 멀끔한 분을 왜 그렇게 불렀냐"며 놀랐다.정우는 김유미와 결혼 5년차이지만 여전히 신혼 같은 애틋함으로 어머니들의 감탄을 자아낸다....
또 예비 신랑 양준혁과 새신랑 박성광은 야구를 향한 찐 애정은 물론 평생 연인과의 달달한 '결혼 홈런... 12월 결혼을 앞둔 예비 신랑 양준혁은 최고의 야구천재로 이종범을 꼽으며 솔직 토크를 펼쳤다. 특히 이종범의...
여기에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼을 미루는 현상이 두드러지면서... 비취업여성 가운데 결혼·출산·육아 등의 이유로 직장을 그만둔 경단녀는 전년보다 19만3000명(-11.4%) 감소한...
'실물여신' 이미래 SK 박슬기 매니저와 결혼...'임기영♥ 김맑음도 SK' '실물여신' '긍정의 에너지' '미소천사' 등 수많은 수식어의 주인공.. 바로 그 SK 와이번스 치어리더 누구? 이미래가 '결혼'을 발표했는데요....
코미디언 김현영이 과거 사기결혼을 당했던 경험을 털어놨다.김현영은 26일 EBS 1TV ‘인생 이야기 파란만장’ 14회에서 이혼한 전 남편에 대한 이야기를 꺼냈다.그는 이혼 후에야 사기결혼을 당했다는 걸 깨달았다며 8살...
결혼한 여성 6명 가운데 1명은 '경력단절'로 조사됐습니다. 대부분이 육아와 결혼 등을 사유로 일을 그만뒀습니다. 통계청은 오늘(24일) '경력단절 여성 현황' 자료를 발표했습니다. 자료에 따르면 올해 4월...
함빛나 씨는 "2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정"이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
한국법무보호복지공단 경남지부는 창원인터내셔널호텔에서 제20회 법무보호복지대회와 제34회 합동결혼식을 열었다고 26일 밝혔다. 특히 이날 2부 행사인 아름다운 동행 합동결혼식에서는 경제적 어려움으로 결혼식을...
배우 한민채 비연예인 남편이 오늘(28일) 결혼하며 ‘품절’된다. 한민채는 28일 오후 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원 비연예인 남자친구 안중운 씨와 결혼식을 올린다. 한민채 경우 지난 해 말 중국에서...
행복결혼식'을 개최했다.법무보호사업에 적극적으로 봉사해 온 이들에게 표창을 수여하는 법무보호복지대회에 이어 2부에서 합동 결혼식이 진행됐다.이날 합동결혼식을 축복하기 위해 지역 기업체와 충남지부 직능별...
행복결혼식'을 개최했다.법무보호사업에 적극적으로 봉사해 온 이들에게 표창을 수여하는 법무보호복지대회에 이어 2부에서 합동 결혼식이 진행됐다.이날 합동결혼식을 축복하기 위해 지역 기업체와 충남지부 직능별...
김동택(장재호)을 현장에서 잡자는 전지훈의 말에 "김동란 결혼식에 침투하라고?"라는 강아름의 모습은 이들의 첫 작전에 호기심을 자극한다. 과연 세 사람의 의기투합은 성공할 수 있을지 강아름을 위해 손을 잡은...
치어리더 이미래가 결혼한다. 이미래는 27일 자신의 인스타그램에 "Wedding D-9. 결혼합니다"라며 결혼 소식을 전했다. 이어 "코로나19로 인해 초대 드리기도 조심스러운 요즘. 하루하루 뉴스 보며 걱정도 되지만 많은...
개그맨 배동성 딸 배수진(방송명 나탈리)가 최고기와 합방을 진행했다. 27일 오후 방송된 TV조선 ‘우리 이혼했어요’에서 김새롬이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 최고기는 유튜브 콘텐츠를 위해 여자게스트를...
결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후에는 영업을... 결혼식장 장례식장은 입장 가능 인원이 100명 미만으로 제한된다. 사우나·찜질방 등 목욕장업과 오락실...
일라이는 지난 2015년 현역 남자 아이돌 중 처음으로 결혼과 임신 소식을 알린 바 있다. 그는 11살 연상의 레이싱 모델 지연수와 2014년 혼인신고를 했다. 결혼식은 2017년 뒤늦게 올렸다....
결혼정보업체 퍼플스가 롯데호텔 잠실에서 결혼정보업계 최대 규모인 '럭셔리 크리스마스 파티'를 8회째 개최한다고 밝혔다. 2013년을 첫 시작으로 올해 8회째 개최되고 있는 '럭셔리 크리스마스 파티'는 현재까지...
[편집자주] ◇ 출산율 0.84명 ‘역대 최소’…결혼 줄고 이혼 늘고 서울 시내 한 병원 신생아실올해 3분기(7... 인구 감소와 함께 결혼이 줄어드는 현상도 계속되고 있다. 3분기 혼인 건수는 4만7437건으로 작년 동기보다...
배일집은 1975년 자신에게 결혼 자금 100만 원을 빌려준 길씨를 언급하며 "빌린 돈으로 전세를 얻고 패물도... 길씨는 1980년에 결혼을 하고 배일집의 집에서 나오게 됐다며 "집안끼리 친분이 두터웠다. 어머니께서...
ⓒ 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= ‘신상출시 편스토랑’ 류수영이 결혼 전 지금의 아내 박하선에게 감동 받은 사연을 공개한다. 27일 방송되는 KBS 2TV...
경제적으로 어려운 법무보호대상자의 새 출발을 돕는 '플라타너스 합동결혼식'이 오늘(11/26) 문수컨벤션 웨딩에서 열렸습니다. 한국법무보호복지공단 울산지부가 주관한 행사에서는 경제적 어려움으로 결혼식을...
어려운 형편으로 고생하는 어머니에 대한 속상함을 털어놓을 수 있는 유일한 친구였던 그는 결혼 날짜를 잡고 돈이 없어 고민하는 배일집에게 차용증도 없이 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 선뜻 빌려주었다고....
알고 보니 곧 결혼을 앞둔 예비신부 피디와 자취생 막내 작가를 위해 필요한 주방도구를 사주려고 한 것. 두 제작진에게 어떤 게 필요할지 어떤 그릇을 사야 좋을지 그릇 고르는 꿀 팁까지 전수하며 자상하게 선물을...
이미래가 결혼을 발표했다. SK 와이번스는 27일 "홍보팀 박슬기 매니저가 12월 6일 오후 2시 서울 서초구에 위치한 더화이트베일에서 치어리더 이미래와 화촉을 밝힌다"라고 두 사람의 결혼 사실을 발표했다. 이미래와...
배우 한민채(36)가 11월 28일(토) 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 한민채는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는...
▲ 34년째 합동결혼식ⓒ (사진제공=복지공단) 1987년부터 34년째 합동결혼식 한국법무보호복지공단 경남지부(지부장 정봉영)는지난 25일 창원인터내셔널호텔 그랜드 볼룸홀에서 제20회 법무보호복지대회 및 제34회...
비즈엔터 홍지훈 기자 | '나혼산' 박세리나이 44세 박세리가 결혼도 안했는데 이혼이 연관 검색어가 나온다고 안타까워했다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박세리의 일상이 그려졌다. 박세리는 이날 방송에서 4년 차...
황인영은 결혼 3년을 넘긴 '찐' 아내의 모습으로 공감대를 자아냈다. 황인영은 류정한과 2017년 비밀 연애 후 비공개 결혼식을 진행했다. 당시 40살 47살의 나이로 부부의 연을 맺은 황인영 류정한은 슬하엔 딸이 하나...
플라타너스 결혼식'을 개최했다. 이수권 울산지방검찰청 검사장 송철호 울산시장 박병석 울산시의회 의장... 또 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상 가족 6쌍에게 단란한 보금자리를 마련해 주고자...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '2030 독립'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 독립 가능한 경제력을 자세히...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '2030 독립'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 독립 가능한 경제력을 자세히...
배우 한민채가 9살 연하 비연예인과 결혼한다. 한민채 측은 23일 “한민채가 오는 28일 서울 청담동 한 호텔에서 회사원 안중운 씨와 결혼한다”고 밝혔다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가 일관계로 예비신랑을 처음...
그룹 '유키스' 출신 일라이가 모델 출신 방송인 지연수와 결혼 6년 만에 이혼한다.26일 일라이는 자신의 SNS에 "2020년은 우리 모두에게 힘든 한 해였다. 여러분과 함께 나누고 싶은 소식이 있다"며 "아내와 나는...
△남중웅씨(한국교통대 교수) 여혼(장녀 연주)=12월 13일 오후 5시 서울 강남구 역삼동 상록아트홀 5층 아트홀.(☏ 02-560-2222)
이날 방송에서는 심재경(김정은)과 김윤철(최원영)을 비롯해 극중 모든 부부가 결혼을 유지하며 제자리로... 아닌 결혼의 안과 밖의 중심의 존재가 되는 변화를 맞았다. 결혼 10주년 기념 식사 자리에서 두 사람은 여전히...
지난 8일 미국 브루클린 유대교 회당에서 7000명에 달할 것으로 보이는 사람들이 서로 어깨를 잡고 춤을 추며 결혼식을 열었다. 문제는 이들 모두 마스크를 쓰지 않았다는 점이다. 25일(현지시간) 뉴욕포스트에 따르면 결혼...
26일 조민아는 자신의 인스타그램에 “두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던 남자”라며 여러 장의 사진을 게재했다. 이어 “일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러와 준 남자....
차주은과 이정환은 다시 결혼식을 올리려고 했다. 드라마 초반 두 사람의 결혼식에서 이정환이 GK에 쫓기느라 결혼식장에 못 왔기 때문. 하지만 무슨 일이 벌어진 듯 턱시도를 입은 이정환에게 최윤석(장원혁)이 뛰어와...
또 이날 2부 행사로 제16회 플라타너스결혼식도 함께 열렸다. 플라타너스결혼식은 경제적 어려움으로 결혼식을 치르지 못한 모범 대상가족 6쌍에게 단란한 보금자리를 마련해주기 위해 진행됐다. 새로운 출발선에 선...
결혼 자금 100만 원을 빌려준 친구 길영대 씨를 찾고 싶다고 밝혔다. 배일집은 "신인시절 저희집에서 6년간 전세살이를 했던 친구다"며 "불쌍한 저를 위로해주고 술도 가끔 사줬다"고 소개했다. 길영대 씨가 빌려준 결혼...
또 이날 2부 행사로 제16회 플라타너스결혼식도 함께 열렸다. 플라타너스결혼식은 경제적 어려움으로 결혼식을 치르지 못한 모범 대상가족 6쌍에게 단란한 보금자리를 마련해주기 위해 진행됐다. 새로운 출발선에 선...
결혼 자금 100만 원을 빌려준 친구 길영대 씨를 찾고 싶다고 밝혔다. 배일집은 "신인시절 저희집에서 6년간 전세살이를 했던 친구다"며 "불쌍한 저를 위로해주고 술도 가끔 사줬다"고 소개했다. 길영대 씨가 빌려준 결혼...
한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을... 한민채는 결혼후에도 사랑의 가정을 바탕으로 더욱 열심히 활동을 이어가겠다며 행복감을 나타냈다. 한편...
가수 벤이 결혼 후 첫 신곡을 들고 컴백한다. 벤은 지난 25일 오후 공식 SNS를 통해 신곡 '혼술하고 싶은 밤' 뮤직비디오 티저 영상을 공개하며 신곡 발매 카운트다운에 돌입했다. 공개된 영상은 한밤중 클래식 카에 홀로...
그 학생은 둘이 결혼하기로 약속했다고 했습니다. 둘 다 같은 대학 2학년에 올라가는 학생이었습니다. 결혼은 언제 할 거냐고 묻자 자신 없는 표정으로 잘 모르겠다고 합니다. 대부분 학생이 그렇듯 학교를 졸업하고 직장이...
앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다”며 결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 결혼 소감을 밝혔다. 스포티비뉴스=신원철 기자 [댓글] 2020년 KBO MVP는?
27일 새벽 배우 강예빈은 자신의 인스타그램을 통해 "화보도 아니고~촬영도 아니고 ㅋㅋ 놀러 갔다가 신상 나와서 입을 수 있는 기회를~ 입어 보면서도 계속 감탄을..내가 좋아하는 어깨 라인~내 결혼식 드레스도 부탁...
이후 2017년 정식으로 결혼식을 올렸으나 혼인신고 6년 만에 파경을 맞게 됐다. 이에 대해 일라이는 "지난 몇 년 간 우리를 지지해준 분들께 감사하고 결국 이렇게 끝난 것에 대해 사과드린다"고 했다. 일라이의 이혼...
정우는 방송을 통해 결혼 5년 차이지만 여전히 신혼 같은 애틋함으로 어머니들의 감탄을 자아냈다. 정우는 아내 김유미와 첫 만남을 떠올리며 "후광이 비쳤다"고 밝히는가 하면 "손잡을 때 제일 설렌다"고 말하기도....
배우 한민채 9세 연하 회사원과 오늘 결혼(사진=웨딩매거진 웨딩21) 배우 한민채(36)가 결혼한다.한민채는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원인 예비신랑과 백년가약을 맺는다. 식은 가족과...
정우는 방송을 통해 결혼 5년 차이지만 여전히 신혼 같은 애틋함으로 어머니들의 감탄을 자아냈다. 정우는 아내 김유미와 첫 만남을 떠올리며 "후광이 비쳤다"고 밝히는가 하면 "손잡을 때 제일 설렌다"고 말하기도....
배우 한민채 9세 연하 회사원과 오늘 결혼(사진=웨딩매거진 웨딩21) 배우 한민채(36)가 결혼한다.한민채는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원인 예비신랑과 백년가약을 맺는다. 식은 가족과...
지연수는 1980년생으로 올해 41세이고 일라이는 1991년생으로 올해 30살인 11살 나이 차이를 극복하고 지난 2014년 6월 혼인신고를 했다. 이후 3년 만인 2017년 정식으로 결혼식을 올렸으며 슬하에는 아들 하나를 두고 있다.
코로나에 결혼·출산 미뤄진탓 기혼여성 가운데 경력이 단절된 여성(경단녀)이 통계를 작성한 2014년 이래 최저치를 기록했다. 저출산 현상이 심화되고 있는 데다 올해는 코로나19 여파로 결혼을 미루면서 경단녀...
▶ 인터뷰(☎) : 예비부부 (12월 결혼 예정) - "100명으로 줄이는 경우에 구체적인 지침이 없으면 예식장 측에서 일방적으로 저희 요청을 받아주기 어렵다고 하는데 그런 상황이면 사실 정부에서는 좀 깔끔하게 통일된...
양준혁은 오랜 팬 박현선 씨와 결혼을 앞두고 있다. 그는 세기의 결혼식으로 만들겠다는 계획이 있었으나 코로나19로 무산됐다고 말했다. '라디오스타'에 양준혁이 출연했다. [사진=MBC 방송화면 캡처 ] 양준혁은 "12월 5일...
SK와이번스의 치어리더 이미래가 결혼식을 올리고 가정을 꾸린다. 김맑음에 이어 또 다른 치어리더가 결혼 소식을 전하며 이목을 끌고 있다. 27일 오전 이미래는 개인 인스타그램을 통해 "많은 분들의 응원과 축복에 결혼...
빚이 있다는 사실을 숨기고 결혼한 와이프에게 명품 가방까지 사주며 위로한 멋진 남편의 사연이 훈훈함을 자아내고 있다.보배드림 등 온라인 커뮤니티에 '결혼 전 빚이 있던 와이프'라는 제목의 게시물이 27일 올라왔다....
선우은숙은 40년전 첫데이트에서 이영하의 모습을 보고 “이 오빠랑 결혼해야지 생각했고 더 좋아하게 됐다”고 당시를 떠올렸다. 이어 “언제 나와 결혼해야겠다고 생각했느냐”는 선우은숙의 질문에 이영하는 “우리가...
KJDC결혼예물박람회는 서울 종로예물거리 종로효성주얼리시티 청담동예물거리 부산 범일동예물 거리와 센텀시티 전시관을 통해 GIA/ 우신 다이아몬드 원가 제공에 나섰다. 명품결혼반지 퀄리티로 선보이는1/3/5/7부...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 결혼도 7개월째 감소했다. 통계청이 25일 발표한 '9월 인구동향'에 따르면 9월 출생아는 지난해 같은 달보다 2.2%(524명) 줄어든 2만3566명을 기록했다. 이는 관련...
정식으로 결혼식을 올렸다. 당시 KBS2 예능프로그램 ‘살림하는 남자들’에 출연해 방송을 통해 결혼 과정을 공개한 부부는 이후에도 일상을 공개하며 시청자의 응원을 받았다....
개그우먼 김현영이 사기 결혼을 고백해 충격을 안겼다. 김현영 전 남편은 재력가로 알려졌지만 알고 보니 빚만 20억이 넘는 채무자였으며 결혼도 수차례 한 전력이 있었다. 김현영은 이후 아무도 못 믿게 된 마음의 병을...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 남편과 결혼 이유를 밝혔다. 지난 26일 조민아는 자신의 개인 인스타그램에 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 그는 이어 "내가 아니면 결혼을...
새신부 자이언트핑크 “결혼식 쉽지 않아 정말 정신 없었다” 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 결혼식을 회상했다. 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 연기 이달 22일 결혼한...
SK 와이번스 치어리더 이미래(30)와 구단 홍보팀 박슬기 매니저(30)가 결혼한다. SK는 구단은 27일 두 사람이 오는 12월 6일 서울 서초구에 위치한 더화이트베일(1층 화이트베일홀)에서 결혼식을 올린다고 전했다....
이호길 인턴 기자 = 배우 한민채가 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 한민채는 23일 자신의 인스타그램에 "이번주 토요일에 결혼하는 예비신부"라며 "코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다"고...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다.?양준혁은?“내 결혼식이 프로야구?3대 숙원 사업이었다”라며?“(예비...
25일?방송된 KBS2TV 'TV는 사랑을 싣고'에서는 원로 코미디언 배일집이 40여 년 전 자신에게 결혼자금을... 결혼 예물을 할 때 자개장은 상류층이었다"라고 말했다. 배일집은 "어머니가 빨랫돌에 큰 자갈을 비비고 계셨다....
결혼식 이틀 후 양성 판정…이틀 후 하늘나라로 터키의 한 여성이 결혼 4일만에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 세상을 떠나 안타까움을 자아내고 있다. 손 다키카 등 현지 언론에 따르면 터키 아다나...
내외뉴스통신 NBNNEWS 홍성훈 기자 배우 한민채(36)가?11월?28일(토)?오후?1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고?귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼...
일본 정부는 왕족 여성이 결혼 후 특별직 국가공무원 신분으로 왕실 공무를 계속 수행하는 제도를 창설하는... 현재 일본의 여성 왕족 13명 중 6명이 30대 이하 미혼 여성으로 이들이 결혼하면 왕실 공무 수행이 어려워질 수...
경제적 사정과 가족들의 반대로 혼인 신고는 못했지만 언젠가 결혼식도 할 것이고 혼인신고도 할 것"이라고 밝히며 돈독한 부부애를 드러내기도 했다. 방송 3개월 만인 최근 다정한 부부는 실제 나이를 공개했다. 다정한...
그룹 유키스 출신 일라이가 아내 지연수와 결혼 6년 만에 파경을 맞은 가운데 이혼 사유에 대한 추측이... 먼저 혼인신고 후 두 사람은 부부 생활을 이어왔고 지난 2017년 결혼식을 올리게 됐다. 이후 두 사람은 슬하에...
포천 봉사단체·여성단체 결혼식 하지 못한 부부 위해 결혼식 진행 26일 포천시 허브아일랜드 아테나홀에서?결혼식을 하지 못하고 가정을 꾸리던 2쌍의 부부를 위한 ‘작은 결혼식’이 열렸다. 포천의 봉사단체와...
사진=일라이 SNS 그룹 유키스 출신 일라이가 레이싱 모델 출신 지연수와 결혼 6년 만에... 정식으로 결혼식을 올렸다. 특히 일라이는 KBS2 '살림하는 남자들'에 출연해 결혼 생활을 공개하기도 했다.
정부가 수도권 지역의 사회적 거리두기를 2단계로 격상하면서 24일부터 결혼식 등 각종 모임의 인원이 100명... 결혼식 등 각종 모임·행사는 100인 미만으로 인원이 제한되며 마스크 착용 등 핵심 방역수칙이 의무화되고...
전진과 류이서 부부가 결혼 후 첫 냉전을 맞는다. 23일 오후 11시 15분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한...
양준혁은 “12월 5일 고척돔에서 자선야구대회를 하며 결혼식을 하려했다. MBC 스포츠플러스에서 얘기해서 결혼식 생중계를 계획했다. 영국의 찰스 황태자 후 처음이 될 뻔했는데 코로나때문에 결혼식을 뒤로...
남친 죽기 13일 전 결혼 약속 지키고 아이도 낳아 남편은 결혼식 다음 날 하늘나라로 호주의 젊은 여성이 요즘 보기 드문 순애보를 보여줘 감동을 주고 있다. 21일 영국 데일리 메일에 따르면 호주의 제이드 브린캣은...
남친 죽기 13일 전 결혼 약속 지키고 아이도 낳아 남편은 결혼식 다음 날 하늘나라로 호주의 젊은 여성이 요즘 보기 드문 순애보를 보여줘 감동을 주고 있다. 21일 영국 데일리 메일에 따르면 호주의 제이드 브린캣은...
성인돌과 결혼했다. 25일(현지시간) 영국 ‘더선’ ‘데일리스타’ 등 복수 외신에 따르면 카자흐스탄 출신 유리 톨로치코가 그의 성인돌 ‘마고’와 마침내 결혼했다. 앞서 1년 반 가량 마고와 지낸 유리는 당초 지난 3월...
오늘도 무려 7천 명이 참가한 결혼식이 열렸다는 소식과 다음달 10일부터 백신을 유통할 거라는 소식이... 유대교 지도자 손자의 결혼식인데 수용 인원 7천 명인 회당이 꽉 찰 정도로 많은 교인이 참석했습니다. 하지만...
재혼전문 결혼정보회사 르매리가 지난 9월 홈페이지를 리뉴얼한 이후 방문자 수가 꾸준히 증가하고 있다고... 특히 결혼정보회사가입비 견적을 비롯해 재혼상담 부분이 대폭 성장한 것으로 나타났다. 업체 관계자는...
그녀는 이날 "살면서 한 일 중 가장 잘한 일이 결혼 안한 것"이라고 전했다. 이어 비혼 선언을 한 이유에 대해서 "결혼이 나쁘다는 게 아니라 결혼 생활을 잘 할 수 있는 사람이 제가 아닌 것"이라며 "어릴 때는 제가 그런 걸...
35살 나이 차이를 극복하고 20대 남성과 결혼해 화제를 모은 60대 여성이 결혼 후 사뭇 달라진 얼굴로 또 한 번 주목을 받았다. 22일(현지시간) 베트남 미디어그룹 예원(Yeah1) ‘여성과가족’은 2018년 35세 연하 남성과...
결혼을 꺼리는 젊은층이 늘었고 혼인 연령층인 30대 인구가 줄었고 설상가상으로 코로나19까지 겹쳐... 통계청 관계자는 “전반적으로 혼인 자체가 감소세에 있고 인구적으로도 결혼을 많이 하는 30대 연령층이...
배우 한민채가 결혼 소감을 전했다. 한민채는 23일 오후 인스타그램에 “안녕하세요. 한민채에요”라는 글과 함께 웨딩사진을 게재했다. 그는 “코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다. 초대를...
"저출산 원인 재해석 필요…양육비 지원 등 정책 개편해야" "아이를 갖기 싫다기보다는 결혼 후 아이를... 여성들은 '결혼'과 '자녀 갖기'를 노동자로서 생존을 위협하는 '위험한 사건'으로 인식하고 있었다. 이들...
내가 부족한 걸 봐주던 친구들의 말이 맞았다”며 “그 사람이랑 결혼해야겠다고 생각했는데 내가 저... 그래서 가까이 가서 1970년에 결혼했다”고 말했다. 특히 부부의 과거 신혼 여행 사진도 공개돼 눈길을 끌기도....
배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원과 결혼을 발표 누리꾼들의 축하를 받았다. 23일 관계자에 따르면 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 모처의 한 호텔에서 9살 연하 회사원 안모씨(27)와 결혼한다. 한민채는 지난해 말...
미국의 코로나19 신규 확진자가 매일 15만명 이상씩 폭증하는 가운데 최근 뉴욕에서 수천명이 모인 비밀 결혼... 손자의 결혼식이 열렸다. 당시는 미 전역에서 11만여명의 신규 코로나19 확진자가 나오며 점점 감염속도가...
가수 임도혁이 결혼을 위해 무려 60kg를 감량했다고 밝혔다. 27일 공개되는 KBS 쿨FM 라디오튜브 '외모지하주의'에 출연한 임도혁은 "결혼하기 위해 60kg을 감량했다"고 파란만장한 결혼 스토리를 공개했다....
미국에서 열린 유대교 결혼식입니다. 현지 시간 23일 미국 뉴욕포스트는 지난 8일 뉴욕 윌리엄스버그 예테브 레브 회당에서 결혼식이 열렸다고 보도했습니다. 보도에 따르면 이번 결혼식은 비밀리 진행됐습니다. 코로나...
한편 일라이는 11살 연상 지연수와 지난 2014년 6월 혼인신고했으며 2017년 정식으로 결혼식을 올렸다. 슬하에 아들 민수 군을 두고 있으며 과거 KBS2 예능 ‘살림하는 남자들’에서 일상을 공개하기도 했다. 신정인...
합동 결혼식'을 개최했다고 밝혔다. 이번 행사는 한국법무보호복지공단 경남지부와 법무보호위원... 2부 행사인 아름다운 동행 합동결혼식은 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상자 7쌍에게 단란한 가정의...
아나운서 출신 배우 최송현이 결혼을 앞두고 소감을 밝혔다. 27일 최송현은 자신의 개인 인스타그램에 "운명 커플 결혼해요"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 그는 "2019년 5월 필리핀의 작은 섬에서 두 사람은...
프리미엄 결혼반지 반값 이벤트를 진행한다. 수수료 없는 소비자 직거래로 진행되는 이번 행사는 서울... KJDC종로 행사장에는 혼수이불을 대표하는 브랜드 코지네스트와 프롤리침대 결혼예복-맞춤정장으로 유명한...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 “내 결혼식이 프로야구 3대 숙원 사업이었다”라며 “(예비...
허브아일랜드서 열린 2020년 포천시 작은 결혼식 모습 [사진=포천시] 경기 포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 “내 결혼식이 프로야구 3대 숙원 사업이었다”라며 “(예비...
허브아일랜드서 열린 2020년 포천시 작은 결혼식 모습 [사진=포천시] 경기 포천시와 시의회가 주최하고 포천시 무한돌봄 희망복지센터(센터장 이민건)가 주관한 '2020 포천시 작은 결혼식'이 26일 포천허브아일랜드...
한편 코미디언 김현영은 결혼과 이혼을 거친 후 사기 결혼을 한 것을 알게 됐다고. 이혼하면서 본인이 전남편의 4번째 배우자였는지 알게 됐다고 밝혀 출연진들이 모두 놀랐다는 후문. EBS1TV <인생이야기 파란만장...
배우 한민채(36)가 28일 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을...
'신상출시 편스토랑' 류수영이 아내 박하선에 대해 이야기했다. 27일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 '신상출시 편스토랑'에서는 류수영이 피시 앤드 칩스 만드는 모습이 그려졌다. 이날 류수영은 과자에 대한 아내...
배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원과 결혼하는 소감을 밝혔다. 한민채는 23일 SNS에 “이번 주 토요일에 결혼하는 예비신부”라며 “코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다”고 밝혔다. 이어...
방송인 안현모가 행복한 결혼 생활을 공유했다. 안현모는 26일 자신의 인스타그램에 "자기 전 오늘의... 멋있으셨어요" "제 롤모델이에요" 등의 반응을 보였다. 한편 안현모는 지난 2017년 브랜드뮤직 대표 라이머와 결혼했다.
그는 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못 할 것 같다고 했던 남자. 일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러 와준 남자. 같이 있어도 보고 싶다고 하던 사랑꾼은 결국 제 신랑이 되었습니다"라는 글을...
합동결혼식을 개최했다. 한국법무보호복지공단 경남지부와 법무보호위원 경남지부협의회가 주최하며... 2부 행사인 아름다운 동행 합동결혼식은 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상자 7쌍에게 단란한...
하나영 기자 | 일라이 지연수 부부가 결혼 6년 만에 파경을 맞았다. 26일 일라이는 자신의 인스타그램에 영어로 된 글을 작성 아내 지연수와 헤어지기로 했다는 사실을 알렸다....
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 배우 한민채가 결혼한다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 신랑은 9살 연하 회사원 안씨다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 업무 관계로...
음성인식 인공지능(AI) 전문 기업 아틀라스랩스는 결혼준비 앱 ‘웨딩북’과 파트너십을 체결하고 AI 전화를... 없이 결혼 준비 과정을 마칠 수 있도록 서비스를 제공하며 고객과 기업 간의 관계를 강화할 수 있을 것으로...
일(결혼)이 이렇게 끝나게 된 것을 사과드린다"는 말을 덧붙였다. 그룹 유키스에서 활약했던 일라이와 11살 연상인 레이싱모델 지연수는 지난 2014년 6월 혼인신고를 하고 부부가 돼 2016년 아들을 낳았다. 2017년 결혼식을...
25일 결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 과정 참가자 전원이 요리심리상담사 1급 자격증을 취득했다고 밝혔다. 장수군건강가정·다문화가족지원센터는 지난달 17일부터 이달 21일까지 결혼이주여성 11명을 대상으로...
대전 서구가 청년들을 대상으로 결혼 예비학교를 운영해 눈길을 모으고 있다. 22일 서구에 따르면 지난 달 29일부터 진 19일까지 총 6회에 걸쳐 지역 미혼남녀 88명을 대상으로 결혼 예비학교를 열었다. 청년들의 학업 또는...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 ‘2030 독립’에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 미혼남녀가 생각하는 적정...
은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼 소식을 알려 관심을 받고 있다. 양준혁은 “내 결혼식이 프로야구 3대 숙원 사업이었다”라며 “(예비...
인구 감소와 함께 결혼이 줄어드는 현상도 계속되고 있습니다. 3분기 혼인 건수는 4만7천437건으로 작년... (코로나19)의 영향으로 결혼식이 연기된 경우가 많다 보니 감소 폭이 확대된 것으로 보인다"고 설명했습니다.
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 전진 류이서 부부의 결혼 후 첫 냉전 사태가 포착됐다. 23일 오후 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서는 전진♥류이서 부부 사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가...
한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원인 예비신랑과 결혼식을 올린다. 결혼식은 가족과 친지만 초대에 비공개로 진행된다. 두 사람은 지난해 말 중국에서 일 관계로 처음 만나 인연을...
한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원인 예비신랑과 결혼식을 올린다. 결혼식은 가족과 친지만 초대에 비공개로 진행된다. 두 사람은 지난해 말 중국에서 일 관계로 처음 만나 인연을...
결혼도 줄었습니다. 3분기 결혼은 모두 4만 7437건입니다. 지난해 같은 기간보다 5875건(-11%) 줄었습니다. 이 역시 통계를 내기 시작한 이후 가장 적습니다. 김수영 통계청 인구동향과장은 "코로나 19로 결혼식이...
배우 한민채가 결혼발표를 하며 품절녀 대열에 합류했다. 한민채는 오는 28일 서울 모처에서 9살 연하의 비연예인 남자친구와 결혼한다. 그는 지난해 말 중국에 갔다가 일관계로 예비신랑을 처음 만났고 귀국 후 교제를...
결혼식장과 장례식장에서도 모임 가능 인원이 50명 미만으로 제한된다. 직장 근무에 있어서는 1/3 이상... 2.5단계 기준과 학원 결혼식 헬스장 등 우리생활의 변화는? -?사회적 거리두기 격상 29일 결정 - 사회적...
‘며느라기’가 험난한 시월드 속 결혼 한달 차 초보 부부를 연기하는 박하선과 권율의 화기애애한 분위기와... 특히 눈길을 끄는 것은 지난주 공개된 ‘며느라기’ 1화 속 두 사람의 결혼식 장면. 순백의 드레스를 입은...
여기에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼을 미루는 현상이 두드러지면서... 비취업여성 가운데 결혼·출산·육아 등의 이유로 직장을 그만둔 경단녀는 전년보다 19만3000명(-11.4%) 감소한...
▲ 마코 공주(좌)와 가코 공주 결혼해 일본 왕실에서 이탈하는 여성을 특별직 공무원으로 대우하는 '공주... 만들어 결혼 후에도 왕실 업무를 분담토록 한다는 것입니다. 24일 요미우리신문에 따르면 일본 정부는 왕족...
당장 이번 주말 서울과 경기지역에서 결혼하는 예비 신혼부부들은 하객을 무조건 100명 미만으로 제한해야 한다. 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 사회적 거리두기 2단계에서는 결혼식장 인원 제한은 무조건...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 배우 서지석이 ‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 잦은(?) 외출의 비결을... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. ‘대한외국인’ 서지석이 기혼자들에게 외출 노하우를...
다만 의뢰인들이 가진 고민은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는 데 반해 부모님의 허락을 얻기가 쉽지 않다는 것. 이들의 진심 어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 배우 서지석이 ‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 잦은(?) 외출의 비결을... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. ‘대한외국인’ 서지석이 기혼자들에게 외출 노하우를...
다만 의뢰인들이 가진 고민은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는 데 반해 부모님의 허락을 얻기가 쉽지 않다는 것. 이들의 진심 어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만...
한민채 결혼 “신랑은 9세 연하 회사원 28일 화촉” [공식] 배우 한민채(36)가 11월 28일(토) 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9세 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고...
"가족주의 못지않게 개인 다양한 선택 존중…방송 콘텐츠도 반영" 이정현 기자 박소연 인턴기자 = 결혼부터... 프러포즈에도 "결혼 같은 건 안 한다"고 거절했다. 그는 조리원에서도 모유 수유를 거부하고 맨발로 식당에...
남해군건강가정ㆍ다문화가족지원센터에서 여성결혼이민자들의 취업교육을 위해 '마크라메 자격 입문과정... 건강가정다문화 가족지원센터는 "지역 내 여성결혼이민자들의 취업능력 향상을 위해 직업에 대한 다양한...
배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원과 결혼한다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 웨딩마치를 울린다. 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청 비공개로 진행할 예정이다. 한민채 측에 따르면...
결혼정보회사 가연이 지친 마음 달랠 '12월의 힐링 이벤트'를 진행한다고 밝혔다. 이벤트는 신청자들 중... 결혼정보회사 가연 문화 이벤트 담당자는 "본격적인 겨울이 시작되는데 도서 선물 이벤트로 지치고 힘든 마음을...
가수 강수지가 김국진과 결혼 후 첫 외박에 나서 자유부인의 위엄을 보여줬다. 하지만 달달한 통화로 모두의... 무엇보다 반가운 것은 결혼 후 첫 외박에 나선 강수지와 김국진의 부부가 되고 난 뒤의 리얼 통화. 강수지는...
지난 17일 LH 본사에서는 임대주택 입주민 부부들의 ‘행복한 동행’ 결혼식이 열렸다. 개인 사정상 결혼식을 올리지 못한 늦깎이 신혼부부들의 새출발을 지원하는 사업이다. 올해까지 17년간 243쌍의 부부가 행복한...
김태우(35·국민의힘) 대구 수성구의원이 수성구에서 결혼식을 올린 후 수성구로 신혼여행을 다녀왔다. 신종... 22일 수성구 호텔 라온제나에서 결혼식을 올린 김 의원은 신혼여행지로 국내 명소 대신 수성구에서 24일까지...
또 다른 달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 “사랑해♥” 고백은 24일 화요일 밤 11시 15분 SBS ‘불타는 청춘’에서 확인할 수 있다. 사진제공=SBS 박봉규
한민채 28일 결혼…예비 신랑은 9살 연하 회사원 배우 한민채(36)가 결혼한다.23일 한민채 측은 “한민채가 28일 9세 연하 회사원 안중운(27) 씨와 결혼한다”며 “결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청해 비공개로...
강수지는 "결혼 후 첫 외박이다"며 들뜬 모습을 보였고 곧바로 남편 김국진에게 전화를 걸었지만 통화 연결에 실패했다. 첫 통화 시도에 실패한 이후 김국진에게 다시 전화가 걸려왔고 강소라는 "나 자고 간다고요"라고 말해...
결혼정보회사 엔노블은 2007년 서울에 설립됐다. 뒤이어 5년 뒤 2012년 오픈한 엔노블 부산지사가 올해로... 부산 및 영남지역 회원들의 편의와 접근성을 고려해 세워진 엔노블 부산지사는 부산지역 최초의 노블레스 결혼정...
그녀의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 그녀의 남편과 대학 동창 사이로 그녀도 알지... 그녀는 2016년 1살 연상인 광고회사 PD와 결혼해 지난1월 21일 결혼 4년 만에 건강한 첫째 딸을 출산하며 엄마가...
배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원 예비신랑과 결혼한다. 한민채 측은 23일 공식 보도자료를 통해 "한민채가 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다"고 밝혔다. 한편 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서 이것보다...
통계청 관계자는 "결혼시기가 늦어지고 출산연령이 높아지면서 전체 기혼여성수와 경력단절... 결혼과 임신·출산 때문에 경력이 끊긴 여성은 각각 41만4000명(27.5%) 32만1000명(21.3%)으로 그 뒤를 이었고...
결혼 감소 영향이 컸다. 기혼 여성 수가 전년 동월 대비 3%(26만6000명) 감소했다. ━ 경단녀 10명 중 4명은 “육아 때문에” 경력단절 여성이 일을 그만둔 가장 큰 이유는 육아(42.5%)다. 결혼(27.5%) 임신·출산...
래퍼 자이언트 핑크가 결혼한다. 자이언트 핑크는 22일 연하의 사업가와 백년가약을 맺는다. 예식은 비공개로 진행된다. 당초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 인해 일정을 변경한 바 있다....
최송현과 이재한이 오는 12월 결혼식을 앞두고 웨딩화보를 공개했다. 공개된 웨딩사진은 감성적인 분위기로... 두 사람은 MBC '부러우면 지는 거다'에서 첫 만남부터 결혼 허락을 받기까지의 과정을 진솔하게 보여주며...
양준혁이 세기의 결혼식을 준비했었다고 고백했다. 25일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '야구가 제일... 은퇴 후 야구 해설위원과 예능인으로 활발히 활동 중인 양준혁은 팬에서 연인으로 발전한 예비 신부와의 결혼...
하지만 그 배경에는 결혼 기피와 저출산 현상이 자리잡고 있었습니다. 김종민 기자입니다. 【 기자 】... 【 스탠딩 】 누구나 예상할 수 있듯이 경력 단절의 주요 원인은 육아와 결혼 임신과 출산입니다. 【 기자 】...
특파원 = 결혼해 일본 왕실에서 이탈하는 여성을 특별직 공무원으로 대우하는 '공주' 직책이 신설될... 만들어 결혼 후에도 왕실 업무를 분담토록 한다는 것이다. 24일 요미우리신문에 따르면 일본 정부는 왕족 구성원의...
래퍼 자이언트 핑크가 연하의 사업가와 결혼했다. 자이언트 핑크는 22일 요식업에 종사하는 연인과 백년가약을 맺었다. 예식은 비공개로 진행된다. 애초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 확산으로...
당장 누구랑 만나서 좋아하지 않는 사람이라도 만나서 결혼하고 시험관을 해야하냐 아니면 아이를 갖는 걸 포기하냐 둘 중에 하나였다"고 말했다. 사유리는 "제 성격상 사랑하지 않는 사람이랑 결혼하는 게 너무...
결혼 후 행복할 때 찾아온 불행에 진성은 "원망도 많이 했다"고 밝혔다. 진성은 "병이 악화돼서 죽는 공포감 때문에 잠을 못 이뤘다. 잠을 자다가 깊은 잠에 빠지면 영원히 저 세상으로 가버릴 것 같았다"라고 죽음...
직접 결혼 소식을 알렸다. 신랑은 안중운씨(27)로 9세?연하 회사원이다. 한민채는 지난해?말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다. 한민채는 능숙한 중국어...
작년보다 19만3000명 줄어 "육아 결혼 때문에 다니던 직장 그만뒀어요." 경력이 단절된 여성을 뜻하는 '경단녀'가 150만명에 달하는 것으로 나타났다. 특히 경단녀 10명 중 7명은 육아와 결혼 때문에...
배일집은 "결혼 자금 100만 원을 선뜻 빌려줬다. 전세를 얻고 패물도 마련했다. 지금 가치로는 1억 정도 되지 않을까. 잊지 못할 고마운 친구다. 우리 집이 너무 가난해서 빨리 성공해서 집안에 보탬이 돼야겠다는...
24일 방송되는 SBS '불타는 청춘'에서 국수부부 김국진♥강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 이번 '불청' 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범 강수지 권선국은 외박을 허락 맡기 위해 각 배우자들에게 전화 연결을...
결혼 회원 중에는 '평소 비혼주의자가 아니지만 가끔씩 결혼에 회의적인 생각을 갖게 된다'고 한다. 미혼들은 성별로 어떤 경우 결혼할 생각이 사라질까? 평소 결혼에 긍정적이지만 남성은 '여성의 불합리한 배우자...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 전진의 절친이자 ‘90년대... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데....
농림축산식품부와 농협은 올해 제1회 결혼이민여성 리더경진대회를 개최했다. 우수 이민여성 발굴을 통해... 본지는 결혼이민여성들을 응원하고 우리 미래 농업에 큰 희망이 될 것을 기대하며 선정된 수상자의 이야기를...
배우 한민채(34)는 9세 연하 회사원인 예비신랑과 결혼하는 소감을 전했다. 한민채는 23일 인스타그램을 통해 “이번 주 토요일(28일)에 결혼하는 예비신부”라며 “코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을...
배우 한민채가 결혼한다. 배우 한민채는 11월 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 예비신랑은 9살 연하 회사원 안중운(27)씨다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가 안씨를 처음 만났고 귀국 후 교제를...
개그맨 김현영이 사기 결혼을 당한 사실을 고백했다. 김현영은 26일 방송된 EBS1 교양 프로그램 '인생 이야기-파란만장(이하 파란만장)'에 출연해 전 남편에게 사기 결혼을 당하고 집까지 팔아야 했던 파란만장한 삶의...
그룹 원더걸스 출신 선예가 녹음 현장을 공유했다. 선예는 11월 26일 개인 인스타그램에 "여러분 안녕하세요. 정말 오랜만에 조권 씨와 함께 듀엣곡을 들려드리게 됐습니다. 내일 저녁 11월 27일 오후 6시에 모든 음원...
대학생 62%는 가족이 등록금 지원…학부모 64% '교육비 부담스럽다' 차지연 이보배 기자 = 우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도...
가수 자이언트핑크(본명 박윤하·29)가 결혼식 사진을 공개하고 결혼 소감을 밝혔다. 자이언트핑크는 25일 인스타그램을 통해 "이제야 정신을 차린다. 결혼식 쉽지 않네. 살면서 이래 정신 없던 적 처음이다"고 웃으며...
대학생 62%는 가족이 등록금 지원…학부모 64% '교육비 부담스럽다' 차지연 이보배 기자 = 우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도...
SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)의 전진·류이서 부부가 결혼 후 처음으로 부부... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다고 한다....
가수 자이언트핑크(본명 박윤하·29)가 결혼식 사진을 공개하고 결혼 소감을 밝혔다. 자이언트핑크는 25일 인스타그램을 통해 "이제야 정신을 차린다. 결혼식 쉽지 않네. 살면서 이래 정신 없던 적 처음이다"고 웃으며...
리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로?9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고?귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다. 당시 한민채는 능숙한 중국어...
대규모 결혼식이 열렸다는 보도가 나왔습니다. 뉴욕포스트에 따르면 지난 8일 뉴욕 브루클린의 유대교 회당에서 수석 라비의 손자 결혼식이 열렸고 수용 인원 7천 명인 회당이 꽉 찼습니다. 뉴욕포스트가 공개한...
자이언트핑크는 22일 연하 사업가인 예비신랑과 결혼식을 올린다. 당초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 날짜를 미뤘다. 앞서 자이언트핑크는 “어릴때부터 난 누구와 결혼을 할까 몇...
오는 28일 결혼식을 앞둔 배우 한민채가 코로나19로 인해 초대를 많이 못하게 됐다며 죄송하다는 말과 함께... 이번주 토요일에 결혼하는 예비신부"라며 "코로나19로 인해 친인척위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다....
?아틀라스랩스는 결혼준비 앱 '웨딩북'과 파트너십을 체결하고 AI 전화를 활용한 협업을 진행한다고 25일... 없이 결혼 준비 과정을 마칠 수 있도록 서비스를 제공하며 고객과 기업 간의 관계를 강화할 수 있을 것으로...
‘불청’ 강수지 결혼 후 첫 외박→♥김국진과 전화 통화 “사랑해” ‘불청’ 1호 커플 김국진 강수지 부부의 리얼 통화 내용이 공개된다. 24일 방송되는 SBS ‘불타는 청춘’에서 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범...
올해 3분기 출생아 수는 6만9105명으로 1년 전보다 6.2%(-4578명) 감소하며 19분기 연속 내림세를 보였다. 혼인 건수는 3분기 기준 4만7437건으로 전년보다 11.0%(-5875건) 감소하며 역대 최저를 기록했다. (그래픽...
오는 28일 결혼 소식을 알린 배우 한민채(36)가 직접 감사 인사를 전했다. 23일 한민채는 자신의 인스타그램에 "이번주 토요일에 결혼하는 예비신부입니다"라는 내용의 글을 올렸다. 한민채는 "코로나19로 인해 친인척...
올해 3분기 출생아 수는 6만9105명으로 1년 전보다 6.2%(-4578명) 감소하며 19분기 연속 내림세를 보였다. 혼인 건수는 3분기 기준 4만7437건으로 전년보다 11.0%(-5875건) 감소하며 역대 최저를 기록했다. (그래픽...
기혼 여성 6명 중 1명은 육아와 결혼 등으로 일을 그만둬 경력 단절 상태인 것으로 나타났습니다. 통계청이... 이 가운데 결혼이나 출산 육아 등 이유로 직장을 그만둔 경력 단절 여성은 150만 6천 명으로 기혼 여성의 17.6...
'불타는 청춘' 국수부부 김국진·강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 24일 방송되는 SBS '불타는 청춘'에서는 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범 강수지 권선국은 외박을 허락 맡기 위해 각 배우자들에게 전화 연결을...
배우 최송현이 연인 이재한과의 결혼 소식과 함께 영화 같은 웨딩 사진을 원규 식스플러어 스튜디오를 통해 공개했다두 사람은 MBC '부러우면 지는거다'에서 첫 만남부터 결혼 허락을 받기까지의 과정을 진솔하게...
양준혁은 19세 연하 아내와 결혼을 앞두고 있다. 세기의 결혼식으로 만들겠다 다짐했던 양준혁은 "12월 5일에 자선야구대회를 할 때 결혼식을 껴서 하려고 했었다. MBC 스포츠에서 결혼식까지 생중계를 하려고 했었는데...
오늘(22일) 자이언트핑크는 서울 모처에서 연인인 연하의 사업가와 결혼식을 올리고 부부가 된다. 자이언트 핑크의 예비신랑은 요식업 사업가로 알려졌다. 자이언트핑크는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴...
▲사진=배우 한민채 결혼 화보. 웨딩21 배우 한민채(36)가 결혼한다. 한민채는 9세 연하 회사원 안중운(27) 씨와 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 예식을 올린다고 23일 밝혔다. 한민채는 지난해 말 중국에...
직전 결혼식을 올린 사연이 잔잔한 감동을 주고 있다. 21일 영국 데일리메일에 따르면 호주의 제이드 브린캣은 사고로 머리를 심하게 다쳐 혼수상태에 빠진 동거남 댄 호턴과 지난 18일 저녁 병실에서 결혼식을 올렸다....
결혼 후 직장생활을 하지 않고 전업주부를 자처하는 여성을 비꼬아 부르는 말이다. 최근 온라인... 나이를 밝히지 않은 여성 네티즌 A 씨는 "어떤 사람들은 '취집'을 욕하는데 내 생각엔 맞벌이할 거면 결혼 왜 하나 싶다"고...
배우 한민채가 결혼한다. 한민채가 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원 안중운 씨와 결혼식을 진행한다. 두 사람은 지난해 중국에서 만나 귀국 후 교제하다가 결혼을 약속했다. 당시...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 오늘 결혼식을 올린다. 자이언트핑크는 22일 웨딩마치를 울린다. 당초 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나. 코로나19 여파로 일정을 변경했다....
직전 결혼식을 올린 사연이 잔잔한 감동을 주고 있다. 21일 영국 데일리메일에 따르면 호주의 제이드 브린캣은 사고로 머리를 심하게 다쳐 혼수상태에 빠진 동거남 댄 호턴과 지난 18일 저녁 병실에서 결혼식을 올렸다....
결혼 후 직장생활을 하지 않고 전업주부를 자처하는 여성을 비꼬아 부르는 말이다. 최근 온라인... 나이를 밝히지 않은 여성 네티즌 A 씨는 "어떤 사람들은 '취집'을 욕하는데 내 생각엔 맞벌이할 거면 결혼 왜 하나 싶다"고...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데. 또한...
코로나19여파에 결혼도 미뤄 혼인건수 또한 통계작성 이래 가장 적었다. 특히 사망자 수가 출생아 수를 앞지르는 인구 자연감소 또한 11개월째 계속돼 향후 인구 전망에 먹구름이 짙어졌다. 25일 통계청에 따르면...
이미래 결혼(출처: SK 와이번스) 이미래 결혼… 신랑 누구? SK 와이번스 치어리더 이미래가 결혼한다. 이미래는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "코로나19로 인해 초대 드리기도 조심스러운 요즘 하루하루 뉴스 보며 걱정도...
결혼정보회사 바로연(CMO 이무송)이 국내 명문대 총동창회 및 대기업 공기업과의 제휴를 통해 독보적인 네트워크를 형성했다고 밝혔다. 바로연은 한국을 대표하는 엘리트들에게 평생의 반려자를 찾는 결혼의 중요성을...
5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식도 참석 인원이 제한되는 등 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 17일 중앙재난안전대책본부에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 결혼식장은 이용 인원을 면적 4...
또 다른달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 “사랑해♥” 고백은 24일 화요일 밤 11시 15분 SBS '불타는청춘'에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 SBS
결혼정보회사 노블레스봄이 미국 내 거주 회원과의 글로벌 매칭 서비스를 위해 뉴욕과 로스앤젤레스 등 주요... 동문회와 결혼정보서비스 제휴를 통해 차별화된 매칭 서비스를 제공하고 있다. 이와 같은 네트워크를...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는 전언이다. 또한...
일반관리시설 14종 역시 위험도가 큰 권역에 소재한 시설은 인원 제한이 확대되고 결혼식장·장례식장 등 일부를 제외하고는 음식 섭취가 금지된다. 우선 결혼식장과 장례식장의 경우 1.5계에서는 인원 제한이 면적 4...
래퍼 자이언트핑크가 지난 11월 22일 결혼식을 올린 가운데 짤막한 소감을 밝혔다. 자이언트핑크는 11월 25일 개인 인스타그램에 "이제야 정신을 차린다... 결혼식 쉽지 않네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 이래 정신 없던 적...
지난 하반기 결혼정보회사 가연과 여론조사 전문기관 리얼미터가 함께한 조사에서 미혼남녀 1000명(만 19~34세)은 '결혼을 결심하는데 가장 도움될 것 같은 결혼 지원 정책'에 '영구 임대주택 공급(38.9%)'과 '신혼부부...
* 김형근(법무법인 민주) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 13일 (日) 오후 12시 30분 * 장소 : 서울법원종합청사예식장
* 김새움(법무법인 광장) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 13일 (日) 오전 11시 30분 * 장소 : 서울동부지법
* 최윤화(법무법인 태평양) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (土) 오후 1시 * 장소 : 임피리얼팰리스호텔 7층 셀레나홀
원더걸스 출신 우혜림이 결혼 후 물오른 미모를 공개했다. 우혜림은 11월 26일 자신의 인스타그램에 “이 옷... 한편 혜림은 지난 7월 태권도 선수 신민철과 결혼했다. (사진=우혜림 인스타그램) 뉴스엔 이하나 bliss21@
(33)과 결혼식을 올렸다. 전통 예식으로 치렀는데 신랑과 달리 신부 옷차림이 문제가 됐다. 담청색 바지를 입었던 것이다. 그녀는 뭐 문제가 되겠느냐 싶어 결혼잡지에 예식 사진을 제공하면서 “바지를 좋아하니까...
결혼 6년만 이혼 발표 <사진출처=지연수 인스타그램> ? ? ⓒ 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= 그룹 유키스 출신 일라이가 레이싱모델 출신 방송인 지연수와 결혼 6년...
통계청이 발표한 2020 상반기 지역별 고용조사 경력단절여성 현황에 따르면 올들어 4월까지 제주지역 기혼여성은 11만3천명으로 지난해보다 2천명 줄어 결혼 감소세를 반영했습니다. 비취업여성은 3만4천명으로 3천명...
결혼을 하지 않은 상태에서 ‘자발적 비혼모’가 된 것이다. 16일 KBS 보도에 따르면 사유리는 지난 4일 오전 일본에서 3.2kg의 건강한 남자아이를 출산했다. 사유리는 결혼을 하지 않아 일본의 한 정자은행에 보관되어...
강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 “사랑해” 고백은 오는 24일 화요일 오후 11시 15분 SBS ‘불타는 청춘’에서 확인할 수 있다. 김가영 (kky1209@edaily.co.kr) ▶ #24시간 빠른 #미리보는 뉴스 #궁금하냥? 바로오시개!
'신상출시 편스토랑' 변정수가 결혼 17주년에 리마인드 웨딩을 올린 이유를 공개했다. 27일 밤 방송된 KBS2... 변정수는 빈티지 소품들로 가득 채운 게스트 룸에서 남편 유용운과 결혼 17주년에 리마인드 웨딩을 올렸다고...
출판사가 결혼 갱신제라는 파격적인 제도를 내세우며 현실에서의 돌봄 노동의 가치와 정상성에 대한 의문을 갖게끔 하는 신간 소설 '5년 후'(저자 정여랑)를 출간했다고 26일 전했다. 정여랑의 장편 소설 '5년 후'는 '결혼...
최근 통계청이 결혼과 육아·출산 문제를 바라보는 사회적 시선과 관련해 의미 있는 자료를 내놓았다. 올해... 이에 따르면 남녀가 결혼하지 않더라도 함께 살 수 있다고 답한 사람이 59.7%로 나타났다. 결혼하지 않고도...
한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올립니다. 신랑은 9살 연하 회사원 안... ‘돌아온 뚝배기’로 데뷔했습니다. 두 사람의 결혼식은 가족과 친지만 초대해 비공개로 진행할 예정입니다.
일반관리시설인 결혼식의 경우 1단계는 기본 방역수칙 의무화(마스크 착용 출입자 명단 관리 환기 소독 등) 1.5단계는 시설 면적 4㎡(약 1.2평) 당 1명으로 인원 제한 2단계는 100명 미만 2.5단계는 50명 미만으로...
배우 서지석이 ‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 외출의 비결을 공개했다. 25일 방송되는 MBC에브리원... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은 MC 김용만으로부터 "아내를 휴대폰에...
배우 서지석이 ‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 외출의 비결을 공개했다. 25일 방송되는 MBC에브리원... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은 MC 김용만으로부터 "아내를 휴대폰에...
특히 결혼하지 않은 사유리가 일본에서 남성의 정자를 기증받아 ‘자발적 비혼모’가 된 사실이 알려지면서... 사유리는 결혼을 하지 않아 일본의 한 정자은행에 보관되어 있던 이름 모를 남성의 정자를 기증 받아...
결혼 후 첫 손님으로 손예진을 맞은 뒤 함께 작품을 한 동료들을 꼭 집으로 불러서 식사 대접을 해오고 있다는 것. 송윤아는 "이런 저를 만나러 와준 지인들 덕분에 정신없이 보냈고 그러면서 제가 산 것 같다"고...
이미지 =?일리아스주얼리 제공 ?최근 결혼을 위한 프로포즈반지나 다이아반지 등 예물들도 합리적인... 이러한 추세에 효성주얼리시티에 위치한 종로예물샵 '일리아스주얼리'가 예물커플링이나 결혼커플링을 합리적인...
래퍼 자이언트핑크가 결혼식을 마친 소감을 밝혔다. 자이언트핑크는 25일 오후 개인 SNS에 “이제야 정신을 차린다 ...^^* 결혼식 쉽지 않네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 이래 정신 없던 적 첨이다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”...
우리는 괜찮지만 결혼을 했는데도 아이가 없다고 하는 구설수가 싫다."고 솔직하게 고민했다. 이어 심진화는 "결혼 7~8년 때까지만 해도 지나가는 아주머니들이 '왜 임신 안하냐'고 했다. 10년 차가 되니 사람들이 오히려...
팬들은 "진짜 세상에서 제일 예뻐요" "오오 쑥님 너무 귀여워요"  "누나는 공주님같아요 행복한 하루 되세요"라며 다양한 반응. 한편 그룹 레인보우로 데뷔한 지숙은 지난 10월 31일 프로그래머 이두희와 결혼식을 올렸다.
배우 서지석이 첫 눈에 반한 아내와 결혼한 지 8년차라며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 25일 방송된 MBC에브리원... 지난 2013년 결혼해 8년차가 된 서지석은 아내에 대해 "만난 지 10분 만에 반했다. 제 생일 때 지인과 같이...
야신 양준혁이 예비신부 박현선과 결혼하기까지 험난했던 순간들이 회자되고 있다. 과거 방송된 JTBC '뭉쳐야... 그는 박현선에 대해 "곧 결혼할 색시"라며 예비신부에 대해 소개했다. 그녀는 "아직 프러포즈를 받지 못했다...
25일 결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 과정 참가자 전원이 요리심리상담사 1급 자격증을 취득했다고 밝혔다. 장수군건강가정·다문화가족지원센터는 지난 10월17일부터 이달 21일까지 결혼이주여성 11명을 대상으로...
또 지숙은 주황색 티셔츠를 입고 화사한 분위기를 자아내고 있다. 특히 결혼 후 더욱 물오른 미모가 시선을 사로잡는다. 한편 지숙은 지난달 프로그래머 이두희와 결혼식을 올렸다. / 사진=지숙 인스타그램
배우 한민채(36)가 비연예인 남자친구 안중운(27) 씨와 결혼한다. 한민채는 비연예인 남자친구와 오는 28일 결혼식을 올릴 예정이다. 예비신랑 안중운 씨는 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가...
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을 앞두고...
배우 한민채(36)가 결혼 소감을 전했다. 한민채는 23일 인스타그램에 "이번주 토요일에 결혼하는 예비 신부다. 코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다"라며 웨딩 사진 한 장을 공개했다. 사진에서...
"라고 물었고 김국진은 "힘들더라도 겨우 자야지"라고 너스레를 떨었다. 한편 강수지는 1967년생으로 올해 나이 54세다. 그는 '불타는 청춘'에 함께 출연한 2살 연상의 김국진과 연인으로 발전해 지난 2018년 결혼했다.
김민하는 "늘 변함없이 응원해주는 신부에게 고맙다. 앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다. 뉴시스
배우 한민채가 9살 연하 회사원 안중운 씨와 결혼한다. 23일 한민채 측은 두 사람이 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 한민채는 지난해 중국에서 일로 예비신랑을 처음 만났고 귀국 후...
인구 감소와 함께 결혼과 출산이 줄어든 것이 주된 원인이다. 24일 통계청이 발표한 2020년 상반기... 경력단절 여성은 △결혼 △임신 및 출산 △육아 △자녀교육 △가족돌봄의 사유로 직장을 그만둔 현재...
사진 속에는 이세미와 민우혁이 서로의 손을 꽉 잡고 있는 모습이 담겼다. 이를 접한 네티즌들은 "너무 달다" "예쁜 커플" "심쿵 부부"라는 등의 반응을 보였다. 한편 이세미와 민우혁은 지난 2012년 결혼했다. 장은송 기자
현역 남자 아이돌 최초 결혼 발표 탈퇴 후 결혼과 방송 복귀까지. 가수로서 음원 차트 성적보다 사생활 이슈로 대중에게 더 각인된 그룹 유키스의 이야기다. 2008년 ‘어리지않아’로 데뷔한 유키스는 이듬해...
현역 남자 아이돌 최초 결혼 발표 탈퇴 후 결혼과 방송 복귀까지. 가수로서 음원 차트 성적보다 사생활 이슈로 대중에게 더 각인된 그룹 유키스의 이야기다. 2008년 ‘어리지않아’로 데뷔한 유키스는 이듬해...
장성규와 아내 유미가 '(규+유미) 커플' 추억여행을 떠났다. 25일 공개된 JTBC 멀티플랫폼 콘텐트 '장성규니버스'(연출 윤여준) 11회에서는 장성규와 아내가 둘만의 러브스토리가 담긴 장소들을 찾아가며 추억 여행을...
* 전정우(충북) 법무사 장녀 지선 양 결혼 * 날짜 : 12월 12일 (土) 오후 1시 30분 * 장소 : 네스트웨딩홀충주 1층 시에나홀
신랑 요식업 종사…럭셔리 웨딩드레스 화제 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 결혼식을 올렸다.... 그는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 날짜를 미뤘다. 앞서 자이언트핑크는 지난 11일...
자이언트 핑크가 결혼식 사진을 공개했다. 25일 래퍼 자이언트핑크는 자신의 인스타그램에 "구두에 #핑크 가... 등 반응을 보이며 축하를 쏟아냈다. 한편 자이언트핑크는 지난 22일 연하 사업가와 결혼식을 올리고 부부가 됐다.
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 또 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각했다. 통계청은 지난 5월 13~28일 전국 만...
결혼 8년 차라는 서지석은 아내와 첫 만남에 대해 "만난 지 10분 만에 반했다. 제 생일 때 지인과 같이 참석을 했는데 외모가 굉장히 매력적이었고 인사 한 마디가 제 가슴을 후벼팠다"고 말했다. "휴대폰에 아내 이름을...
다중이용시설에 해당해 이용 인원을 제한하게 된 결혼식장에선 오늘 첫 예식을 앞두고 방역 대비로... 결혼식이 11시쯤 시작하는데 1시간 전까지도 방역 작업을 하고 있는데요. 서울·경기 지역을 중심으로 사회적...
병실에서 결혼식을 올렸다. 호튼은 지난 7일 회사 업무 중 차 밑에 깔리는 사고를 당해 혼수상태에 빠졌다.... 일주일 후인 지난 18일 브린캣은 남편과 병원 침대 옆에서 작은 결혼식을 올렸다. 브린캣은 호튼에게 약속과...
대전 서구는 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을 개최했다. 대전 서구는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을...
당장 이번 주말 결혼식부터 시설면적 4㎡당 1명으로 이용인원 제한 서울-경기 19일 인천 23일부터 격상... 5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1....
두 사람은 고달팠던 하루를 술 한잔에 털어버리기도 하고 길영대는 경제적으로 힘들었던 배일집에게 결혼자금 '100'만 원을 꿔주며 물심양면으로 도와줬다고. 그러나 두 사람은 배일집이 결혼하며 집을 떠나고 1년 뒤...
◇김동만(김관하 전 강원대 삼척캠퍼스 동문회장·주진영씨 아들)군 양주희(양승률·이순영씨 딸)양=28일 낮 12시30분 쏠비치 호텔&리조트 삼척 1층 그랜드볼룸. ◇이혁기(이원무·최혜순씨 자녀)군 조은영(조영국...
사진 - 가연결혼정보㈜ 제공 결혼정보회사 가연은 올해의 마지막인 12월을 맞아 설렘 가득한 공연 초대 이벤트를 준비했다. 홈페이지에서 문화 이벤트를 신청한 미혼남녀 중 추첨을 통해 전시회 '모네 빛을 그리다 III...
대구시설공단은 코로나19로 어려움을 겪는 예비 신혼부부를 돕기 위해 '빙상 프러포즈' 이벤트를 진행했다. 대구시 제공 대구시설공단은 코로나19 확산으로 예식에 어려움을 겪는 예비 신혼부부를 돕기 위해...
배우 한민채가 결혼 발표 소감을 전했다. 한민채는 23일 자신의 SNS에 "안녕하세요 한민채예요. 이번주 토요일에 결혼하는 예비신부예요~ 코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 되었어요. 초대를...
'불타는 청춘'으로 부부의 연까지 맺은 김국진♥강수지 부부가 변함없이 달달한 모습을 선보인다. 오는 24일 방송될 SBS '불타는 청춘'에서는 겨울 여행에 함께 한 '기혼 청춘' 이종범 강수지 권선국이 외박을 허락 맡기...
결혼해 영원한 사랑을 맹세한 사연이 감동을 준다. 19일(현지 시간) 데일리메일 호주판에 따르면 호주에 사는 제이드 브린캣은 사고로 머리를 심하게 다쳐 식물인간이 된 남자친구 댄 호턴과 지난 18일 저녁 병실에서 결혼...
23일 방송된 SBS의 예능 프로그램 '동상이몽2 너는 내 운명'에는 뮤지컬 배우 류정한과 결혼 4년째인 황인영이 특별 MC로 출연해 류정한에 대한 생각을 전했다. 이날 방송에서 MC김구라는 결혼 당시 황인영과 류정한의 나이를...
이날 방송에서 양준혁은 세기의 결혼식을 준비했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 양준혁은 "고척돔에서 매년 자선 야구 대회가 진행된다. 그때 결혼식을 같이 해서 결혼식을 생중계 하려고 했다"고 밝혔지만 코로나 19 사태로...
결혼은 1993년 11월 3일 오후 3시 33분에 했다. 기부금을 고향인 캐나다 브리티시 콜럼비아 주에 전달 할 때도 그 액수가 333만 3333달러였다. ML의 상징인 베이브 루스가 타격 슬럼프에 빠지면 여성용 실크 스타킹을 신은...
래퍼 자이언트 핑크가 오는 22일 결혼한다. 자이언트 핑크는 오는 22일 연하의 사업가와 서울 강남의 한 예식장에서 비공개로 결혼식을 진행한다. 앞서 자이언트 핑크는 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었다. 하지만...
배우 한민채가 결혼한다. 23일 한민채 측은 "28일 오후 1시 서울시 강남구 청담동 리베라 호텔에서 결혼식을 올린다"고 공식입장을 밝혔다. 한민채의 신랑은 안중운 씨로 9세 연하의 회사원이다. 두 사람은 지난해 말...
자이언트핑크는 22일 서울 모처에서 연하의 사업가와 결혼하고 부부의 연을 맺는다. 자이언트핑크의 예비신랑은 요식업에 종사하는 사업가로 알려졌다. 당초 자이언트핑크는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나...
메이저리거 추신수의 아내 하원미가 결혼 17주년을 맞아 애정을 드러냈다. 24일 하원미는 인스타그램에... 한편 두 사람은 2002년 결혼했다. 두 사람은 2남 1녀를 두고있다. ksy70111@mkinternet.com <다음은 하원미 인스타그램...
뉴데일리 김경태 기자 = 대전 서구가 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 ‘2020년 결혼 예비학교’ 수료식을 개최했다. 이날 수료식은 결혼 예비학교를 통해 알게 된 앎이 일상 삶에 연결되어...
공개된 사진에는 이효리 이상순 부부가 나란히 카메라를 보며 화장품을 바르는 듯한 포즈를 취하고 있다. 특히 화장기 없는 이효리의 내추럴한 모습이 눈길을 끈다. 한편 이효리 이상순 부부는 지난 2013년 결혼했다.
두 사람은 2016년 6월 아들을 품에 안았으며 2017년 뒤늦은 결혼식을 올렸다. 두 사람은 KBS2 예능프로그램 '살림하는 남자들' MBN 예능프로그램 '동치미' 등에 출연 단란한 일상을 공개하며 응원받았다. 한편 일라이는...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데. 또한...
노블레스 결혼정보회사 엔노블이 국내 최고의 명문대 총동창회들과의 제휴를 통하여 이들의 성혼을 책임지고 있다. 결혼정보회사 엔노블은 현재 고려대 노동대학원 총동창회 및 연세대 총동창회 한국외대 총동문회...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데. 또한...
노블레스 결혼정보회사 엔노블이 국내 최고의 명문대 총동창회들과의 제휴를 통하여 이들의 성혼을 책임지고 있다. 결혼정보회사 엔노블은 현재 고려대 노동대학원 총동창회 및 연세대 총동창회 한국외대 총동문회...
이영하가 선우은숙과 결혼하게 된 이유를 밝혔다. 사진=TV조선 '우리 이혼했어요' 캡처 27일 방송된 TV조선... 선우은숙은 이영하에게 "언제 나랑 결혼을 결심했어?"라고 물었다. VCR을 보던 신동엽 김원희 김새롬은...
제가 75년도에 결혼을 했는데 그때 친구가 빌려준 100만 원으로 전셋집이랑 패물을 맞춰서 결혼을 했다. 그 돈이 아마 지금 가치로 1억쯤 되지 않을까 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 "저는 집이 너무 가난해서...
그리고 청춘들 앞에서 한 통화와는 또 다른 달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 "사랑해♥" 고백은 24일 화요일 밤 11시 15분 SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다.
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심 어린 이야기에 서장훈은 “눈물이 나려고 한다”라며 “부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
강소라는 직접 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다. 코로나19로 결혼식은 예식 없이 가족끼리 간소하게 진행했다. 강소라의 갑작스러운 결혼 발표에 일각에서는 "혼전 임신이 아니냐"는 추측이 제기됐지만 소속사는...
?배우 한민채(36)가 9살 연하 비연예인과 결혼한다. 한민채 측은 "한민채가 오는?28일(토) 오후 1시 서울 리베라호텔에서 결혼한다"라며 "결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청해 비공개로 진행할 예정"이라고 밝혔다....
대전 서구 2020 결혼 예비학교' 강의 모습. 대전 서구(구청장 장종태)는 최근 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 ‘2020년 결혼 예비학교’ 수료식을 개최했다고 22일 밝혔다. 결혼 예비학교는 청년들의 학업...
청순한 매력이 돋보이는 지숙은 결혼 후 한층 더 물오른 미모를 자랑한다. 한편 지숙은 지난 10월 31일 프로그래머 이두희와 결혼식을 올렸다. 결혼식에는 레인보우 멤버들이 모두 참석해 화제를 모았다.
자녀의 결혼식이 화제에 올랐다. 지난 22일 서울 서초동 대검 예그리나 예식장에서 진행된 이 결혼식이 주목을 받은 이유는 화환(花環) 때문이었다. 신랑·신부가 서는 단상을 기준으로 좌우에 추 장관과 윤 총장이 보낸...
27일 오후 성시경 법적대응·서장훈 기부·이미래 결혼을 향한 관심이 뜨겁다. 성시경 법적대응(사진-성시경... 이미래 결혼 (사진=이미래 인스타그램) ◆?이미래 결혼치어리더 이미래가 결혼을 발표했다. 이미래는 27일...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 “눈물이 나려고 한다”라며 “부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
배우 고아라가 아름다운 웨딩드레스 자태로 팬들에게 드라마 '도도솔솔라라솔' 본방사수를 독려했다. 26일인 오늘 배우 고아라가 개인 SNS를 통해서 "도도솔솔라라솔#마지막회#16부#lalaland"란 해시태그와 함께...
개그우먼 김현영이 전남편과의 사기 결혼을 고백했다. 26일 방송된 EBS1 '파란만장'에서는 김현영이 이혼한... 결혼도 제가 먼저 하자고 했다"고 말했다. 하지만 김현영은 "근데 결혼을 하고 나니까 일주일에 한번 부산집에...
첫 결혼식이 막 끝났다고요? 현장 상황 전해주시죠. [기자] 조금 전에 오늘 이곳에서 열린 첫 결혼식이 끝났는데요. 잠깐 둘러봤는데 예외가 적용되는 신랑·신부 등을 제외하고 하객들은 모두 마스크를 쓰고 있었습니다....
사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 "엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 발표했다. 이들은 지난해 6월경 교제를 시작한...
박슬기가 남편 공문성이 결혼 전에는 반말을 쓰기도 했다고 밝혔다. 24일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는... 남편은 처음에는 반말을 했는데 결혼 후 존댓말을 하기 시작했다"고 밝혀 시선을 모았다. 박명수는 박슬기에게...
결혼을 한 달 앞둔 프로야구 해설위원 양준혁이 예비 신부의 애칭부터 결혼 승낙을 받기 위한 노력까지 낱낱이 밝혔다. 25일 방송된 MBC '라디오스타'는 '야구가 제일 쉬웠어요' 편으로 꾸며져 메이저리거 김광현 프로야구...
합동결혼식’을 개최했다고 밝혔다. 한국법무보호복지공단 경남지부와 법무보호위원 경남지부협의회가... 2부 행사인 아름다운 동행 합동결혼식은 경제적 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 모범 대상자 7쌍에게 단란한...
함빛나 씨는 “2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정”이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한...
△채홍호(대구시 행정부시장)·신명숙씨 장남 성식군 홍성열·변옥경씨 장녀 정수양= 28일(토) 오전 11시 서울시 중구 남산 제이그랜하우스 젝시가든.
조민아는 26일 자신의 SNS에 "두 번 만나고 결혼에 확신이 섰다는 남자. 내가 아니면 결혼을 못할 것 같다고 했던 남자. 일이 늦게 끝나도 매일 같이 보러와 준 남자. 같이 있어도 보고 싶다고 하던 사랑꾼은 결국 제 신랑이...
정수지는 최근 인스타그램을 통해 "요즘 나 빼고 다 결혼하나 봐"란 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 그녀가 예식장에서 셀카를 찍고 있다. 특히 우아함이 감도는 지적인 여신 아우라가 시선을 강탈한다....
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 오늘 결혼식을 올린다. 자이언트핑크는 22일 웨딩마치를 울린다. 당초 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 변경했다. 앞서 자이언트핑크는...
?결혼정보회사 엔노블은 2007년 서울에서 설립됐다. 뒤이어 5년 뒤 2012년 오픈한 엔노블 부산지사가 올해로... 노블레스 결혼정보회사인 점에서 더욱 의미가 뜻 깊다. 해운대 트럼프월드 센텀에 위치한 엔노블 부산지사는...
일반관리시설 14종은 ▲PC방 ▲학원·교습소·직업훈련기관 ▲독서실·스터디카페 ▲결혼식장 ▲장례식장 ▲영화관 ▲공연장 ▲오락실·멀티방 ▲목욕장업 ▲이·미용업 ▲놀이공원·워터파크 ▲실내체육시설 ▲상점...
배우 한민채(34)가 9세 연하 회사원과 결혼한다. 한민채는 23일 인스타그램에 글을 올려" 이번 주 토요일(28일)에 결혼하는 예비신부"라면서 "신종 코로나바이러스 감염증으로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을...
프로야구 레전드 양준혁이 예비신부와의 결혼식을 고척돔에서 올리면서 생중계하기로 계획했지만... 오는 12월 52세 나이에 새 신랑이 되는 양준혁은 19살 어린 예비신부 박현선과 세기의 결혼식을 올리려 했지만...
결혼은 1만5000여건으로 1년 전보다 3% 줄었고 9월까지 누계도 15만6000여건으로 지난해 같은 기간에 비해 9.6% 줄었습니다. 이혼 건수는 9000여건으로 작년 동기 대비 500여건 늘었습니다.
그는 남편에 대해 "결혼 후 남편이 신생아인 줄 알았다"며 "집안일을 하지 않는다. 공연을 마친 후엔 집에서 누워만 있는다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 "각방을 쓰고 있다"고 말하는가 하면 "용기도 없고...
이들은 2016년 결혼했으나 결혼 5년 만인 지난 4월 이혼했다. 이혼 7개월 만에 만난 이들은 여전히 친구처럼 편한 모습으로 시선을 모았다. 이혼 후 최고기는 수원에서 딸 솔잎이와 함께 생활하고 있었고 유깻잎은...
비취업상태로 결혼과 임신·출산 육아 등으로 일을 그만둔 여성을 의미한다. 이 같은 도내 경력단절여성 감소는 혼인하는 여성의 수 자체가 줄어들었기 때문으로 파악됐다. 경력단절의 큰 요인인 결혼과 임신...
사진=웨딩매거진 웨딩21 제공사진=웨딩매거진 웨딩21 제공사진=웨딩매거진 웨딩21 제공사진=웨딩매거진 웨딩21 제공 배우 한민채가 결혼한다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은...
결혼이민자들에게 김장김치를 전달하고 있다 작은다문화학교 결혼이주여성들은 따뜻한 온정을 나누는 한국인의 전통을 배우며 빵 나눔 쿠키 나눔 주변 어르신들을 모시고 동지팥죽을 대접하는 등 매년 나눔 행사를...
그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼 후 더욱 예뻐진 미모를 뽐냈다. 지숙은 25일 자신의 인스타그램에 “피드... 한편 지숙은 지난 10월 31일 프로그래머 이두희와 결혼식을 올린 후?행복한 신혼을 보내고 있다./hylim@osen.co....
ⓒ?김유미?인스타그램 배우?정우와?결혼?후?근황을?공개한?배우?김유미가?변함없이?아름다운... 한편?김유미는?배우?정우와?지난?2016년?결혼해?슬하에?딸을?두고?있다.?김유미는?지난해?3월?종영한...
김정임은 22일 자신의 SNS에 '아내가 나이 3살 속여 결혼 후에야 누나인 거 알게 됐다는 홍성흔'이라는 기사 제목을 캡처해 공유하며 "뭘 속여 결혼하냐. 왜! 그냥 내가 납치해서 어디 잡아 가둬놨다가 결혼했다고 쓰시지!...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자가 22일 닷새째 300명대로 나오며 확산세가 이어지고 있다. 당국은 수도권 등의 사회적 거리두기 단계를 2단계로 격상할지 검토하고 있다. 22일 질병관리본부...
지난 6월 방송된 ?TV조선 '스타다큐 마이웨이'에서는 이범학 아내가 남편과 결혼한 이유를 밝혔다. 이날... 이범학은 과거 전 부인과 이혼 후 현재의 아내와 결혼했다. 전처와의 사이에서는 딸을 두고 있다. 아내 김혜림과는...
배우 한민채(36)가 비연예인 남자친구 안중운(27) 씨와 결혼을 발표했다. 한민채는 비연예인 남자친구와 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 예비신랑 안중운 씨는 9살 연하 회사원이다....
함께 주말 데이트를 즐긴 한지혜 부부의 모습이 담겼다. 얼굴은 가렸지만 다정한 부부의 분위기가 시선을 사로 잡는다. 한편 한지혜는 지난 2010년 정혁준 검사와 결혼해 현재는 남편 직장이 위치한 제주에서 생활하고 있다.
대전 서구는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을 개최했다. 결혼 예비학교는 청년들의 학업·근로 여건을 고려해 평일 저녁과 주말 시간대로 편성해 10월 29일부터...
내가 1975년에 결혼을 했는데 그 친구가 100만원을 빌려줬다. 그 돈으로 전셋집을 하고 폐물도 맞췄다"라고 말했다. 배일집은 "지금 가치로 하면 1억 정도인 것 같다"라며 "나는 집이 너무 가난해서 앞만 보고 달렸다. 친구도...
청춘들 앞에서 한 통화와는 또 다른 달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지?결혼 후 첫 외박!?김국진의 찐?"사랑해♥"?고백은?24일 화요일 밤?11시?15분?SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다.
아들의 결혼 소식을 전하며 과도한 홍보 문자를 보내 빈축을 사고 있다. 일부 공직자들은 이 같은 문자에 부담스럽다는 반응이다. 인천시 고위 공직자 A씨가 보낸 아들의 결혼 소식 문자 갈무리 사진. 인천시 2급 공직자...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발한다. 이날 전진의 절친이자?‘90년대 하이틴 스타’?김승현과... 결국?류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고?급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한?집들이...
오는 28일 9살 연하 비연예인과 결혼 소식에 축하 봇물 배우 한민채가 결혼 소식을 알리자 많은 이들이 축하를 보내고 있다. 한민채는 23일 자신의 인스타그램에 순백의 계단을 배경으로 한 곳에서 찍은 웨딩 화보와...
오는 24일 0시부터 수도권 지역에 사회적 거리두기 2단계가 적용되는 가운데 당장 결혼식을 앞둔... 이에 결혼식장 수용 인원에도 변화가 생겼다. 사회적 거리두기 1.5단계에서는 인원 제한이 면적당 4㎡당 1명이었지만...
결혼 후 아이 갖고 싶은 비중도 남자가 더 커 부부 가사 공평 부담 실제로 20% 남짓에 불과 ‘결혼을 반드시 해야 한다’는 인식을 가진 미혼 남성의 비율이 같은 생각을 하는 미혼 여성의 2배 가까이 많은 것으로...
11월23일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서는 결혼 후 첫 냉전 사태가... 결국 류이서는 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한 집들이 도중 김승현 아내 ‘장...
결혼 후 아이 갖고 싶은 비중도 남자가 더 커 부부 가사 공평 부담 실제로 20% 남짓에 불과 ‘결혼을 반드시 해야 한다’는 인식을 가진 미혼 남성의 비율이 같은 생각을 하는 미혼 여성의 2배 가까이 많은 것으로...
대전 서구는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 ‘2020년 결혼 예비학교’ 수료식을 개최했다. 결혼 예비학교는 청년들의 학업·근로 여건을 고려해 평일 저녁과 주말 시간대로 편성하여 10월...
최근 '비혼'이 하나의 트렌드로 떠오르며 결혼을 하지 않아도 아이는 갖고자 하는 여성들이 늘어난 건데요. 20대 중반 여성 한모 씨는 "저는 아이를 낳아서 양육하는 건 해보고 싶었는데 결혼 제도에 묶이는 건 싫다"며...
우선 결혼식장과 장례식장 목욕탕 오락실 멀티방 등은 시설 면적 4㎡당 1명으로 이용 인원을 줄여야 한다. 또 학원·교습소·직업훈련기관 이·미용업소에서는 이용 인원을 제한하거나 한칸 띄우기를 실시해야 한다....
25일 결혼이주여성 요리심리상담사 자격증 과정 참가자 전원이 요리심리상담사 1급 자격증을 취득했다고 밝혔다. 장수군건강가정ㆍ다문화가족지원센터는 지난 10월17일부터 12월21일까지 결혼이주여성 11명을 대상으로...
상류층 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드가 전담 커플 매니저 채용을 실시한다고 26일 밝혔다. 상류층이나 전문직 회원들에게 많은 사랑을 받고있는 프리미엄 결혼정보회사 노블레스 레드는 1:1 전담 매니지먼트...
개그맨 박휘순(43)이 결혼한다. 박휘순은 21일 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 앞서 박휘순은 지난 9월 SNS에 결혼 소식을 전한 바 있다. 그는 "작년 여름 마치 로또를 맞은 것처럼 갑자기 시작된...
20일 자이언트핑크 측에 따르면 자이언트핑크는 오는 22일 연하의 사업가 예비신랑과 결혼식을 올린다. 당초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 날짜를 미뤘다. 결혼식을 앞두고 이날...
이호길 인턴 기자 = 배우 하희라가 남편인 최수종과의 결혼기념일을 맞아 감사 메시지를 전했다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에 "27주년 결혼 기념…최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 거...
●박상보·이명숙씨 장남 용준군 정동진(광주 벤틀리관광호텔 상무이사)·박영순씨 차녀 윤정양=28일(토) 오후 6시30분 드레스가든 4층 블리스돔. 서울시 강남구 청담동 71-8 02-512-1000 010-2625-3990....
배우 한민채가 결혼 소식을 알렸다. 한민채는 오는 28일 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 신랑은 9살 연하 회사원 안 모 씨다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를...
이어 "96년 한국 시리즈 때 꼭 우승해서 그 상금으로 아내를 데리러 (프랑스로) 가겠다고 다짐했다"며 "그때 우승해서 프랑스로 갔고 1년 후에 결혼했다"고 전했다. 이종범은 "결혼하니까 좋더라"며 "한 번 해보세요"라며...
자이언트핑크 1000만원↑ 웨딩드레스…22일 결혼 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 11월 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 변경했다....
배우 한민채가 결혼 소식을 알렸다. 한민채는 11월 23일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 한민채예요"라는 글을 올렸다. 이날 한민채는 "이번 주 토요일에 결혼하는 예비신부"라며 "코로나 19로 인해 친인척 위주의 작은...
나라의 경제가 어려우니 일자리는 부족하고 일자리가 부족하니 일정한 수입이 없는 지경이 이어지다 보니 요즘 젊은이들은 결혼에 대한 꿈도 꾸기 어려운 상황일 것이다. 또한 결혼을 하고 싶어도 집값이나 전셋값이...
5단계로 격상되면서 당장 이번 주말 결혼식부터 직접적인 영향을 받게 됐다. 거리두기 1.5단계에서는 예식장... 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은...
공개된 사진 속 박휘순 천예지 부부는 환하게 미소 짓고 있다. 특히 행복해 보이는 두 사람 모습에 시선이 집중됐다. 한편 박휘순 천예지는 지난 11월 21일 결혼했다. (사진=홍진경 인스타그램) 뉴스엔 이예지 yaezi@
비밀 결혼식을 치른 브루클린의 유대인 시나고그(회당)에 대해 1만 5000 달러(약 1665만원)의 벌금을 물릴 것이라고 23일(현지시간) 밝혔다. 일간 뉴욕 포스트가 입수한 지난 8일 예테브 레브 사원에서 거행된 결혼식 동영상을...
이호길 인턴 기자 = 개그맨 엄용수(67)가 10살 연하의 재미교포와 결혼한다. 19일 소속사 이메이드에 따르면 엄용수는 내년 1월 미국 LA에서 재미교포 사업가와 결혼식을 올린다. 두 사람은 스몰웨딩 형식으로 예식을 치를...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 이병헌과 이민정은 2013년 8월 결혼식을 올렸고 슬하에 아들을 두고 있다. 이민정은 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것...
?따뜻한 감성과 공감 스토리로 관객들을 사로잡았던 <결혼전야> <당신 거기 있어줄래요>의 홍지영 감독이... 특히 결혼 일주일 전 네 커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 <결혼전야>에서는 결혼이라는 보편적인 주제를...
한 통화와는 또 다른 달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 “사랑해♥” 고백은 24일 화요일 밤 11시 15분 SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다. 사진제공=SBS
결혼 10년차를 맞은 코미디언 심진화가 새롭게 임신 계획을 세웠다. 22일 방송된 JTBC의 예능 프로그램 '1호가... 심진화는 "우리는 괜찮지만 구설수에 오르는 게 싫다"며 "결혼 7~8년 때까지만 하더라도 지나가는...
배우 한민채가 결혼발표를 통해 9살 연하 비연예인과 결혼 소식을 알렸다. 한민채 측은 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다고 23일 밝혔다. 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청 비공개로 진행할...
남성은 ‘여성의 불합리한 배우자 조건을 듣고’ 여성은 ‘결혼의 역기능을 보면서’ 각각 결혼에 부정적인 생각을 가지게 된다는 설문 결과가 공개됐다. . 결혼정보회사 비에나래(대표 손 동규)가 재혼전문...
한민채는 오는 28일 오후 1시 서울의 한 호텔에서 9세 연하 회사원 안중운 씨와 결혼식을 올린다. 지난해 말 중국에서 일 관계로 처음 만난 한민채와 예비신랑은 귀국 후 교제를 이어오다 최근 결혼을 약속한 것으로...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데. 또한...
음성인식 인공지능(AI) 전문 기업 아틀라스랩스는 결혼준비 앱 '웨딩북'과 파트너십을 체결하고 인공지능(AI)... 웨딩북은 실무자의 전화 업무 효율성을 높여 고객들이 불편함 없이 결혼 준비 과정을 마칠 수 있도록...
사진: 이미래 인스타그램 치어리더 이미래가 결혼 소식을 전했다. 27일 이미래는 자신의 인스타그램을 통해 결혼 소식을 전했다. 이미래는 "코로나 19로 인해 초대해 드리기도 조심스러운 요즘 하루하루 뉴스 보며 걱정도...
리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다. 당시 한민채는 능숙한 중국어...
지난 8월 결혼한 배우 강소라(30)가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 알렸다. 소속사 플럼에이엔씨는 19일 “강소라에게 감사하게도 새 생명이 찾아왔다”며 “현재 기쁘고 설레는 마음으로 안정을 취하며 건강하고...
배우 최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞이했다. 최수종은 20일 SNS에 “결혼27주년 기념일을 맞아 가족이 건강히 함께 하는 것만으로도 감사가 넘칩니다. 결혼기념일 27주년 자축파티 가족 사랑 감사 은혜...
개그맨 박성광이 박휘순 부부의 결혼식을 인증했다. 박성광은 21일 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 박성광이 이날 결혼식을 올리고 부부가 된 박휘순 천예지 부부와 함께...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명이 결혼을 하지 않아도 함께 살 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 결혼해야 한다고 생각하는 사람의 비중도 2년 만에 다시 50%를 넘어섰다. 통계청은 18일 이런 내용을...
아들은 결혼해 분가했고 직장에 다니는 딸은 함께 거주 중이다. 20대 후반인 딸이 결혼하면 노후를 대비해 주택을 줄이거나 외곽으로 이사를 해야 할지 생각하고 있다. 경기도 소유 토지는 매도할지 자녀에게...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 '90년대 하이틴 스타... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한 집들이...
코미디언 엄용수(67)가 내년초 재미교포 사업가와 결혼합니다. 지난해 6월경 교제를 시작한 예비 신부는 엄... (LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 발표했습니다. 이번 결혼은 엄용수의 세 번째 결혼식입니다. 영상으로...
가연 문화 이벤트 이미지[에너지경제신문 ] 결혼정보회사 가연은 따뜻한 문화 이벤트로 12월의 설렘을 전한다고 25일 밝혔다.가연은 올해의 마지막 12월을 맞아 설렘 가득한 공연 초대 이벤트를 마련했다. 홈페이지를...
래퍼 자이언트 핑크가 연하의 사업가와 결혼한다. 자이언트 핑크는 22일 요식업에 종사하는 연인과 백년가약을 맺는다. 예식은 비공개로 진행된다. 애초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 확산으로...
류층 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드가 전담 커플 매니저 채용을 실시한다고 26일 밝혔다. 상류층이나 전문직 회원들에게 많은 사랑을 받고있는 프리미엄 결혼정보회사 노블레스 레드는 1:1 전담 매니지먼트 시스템으로...
결혼식장이다. 결혼식을 마친 신랑 신부의 달콤한 키스가 이제는 '위험해' 보인다. 위 사진은 쿠바 아바나에서 막 결혼한 커플이 마스크를 끼고 키스하는 모습이다. 이런 장면은 지난 1년간 지구촌 전체에서 흔한 모습이...
[사진출처=EBS 인생이야기 파란만장] 한편 게스트로 출연한 코미디언 김현영은 결혼과 이혼을 거친 후 사기 결혼을 한 것을 알게 됐다고 털어놓는다. 지인들의 도움으로 전남편의 빚 3억 원을 해결해줬는데 알고 보니 더...
"아홉살 연하이지만 어른스럽고 듬직해요." 한민채(36)는 28일 오후 1시에 서울 청담동 리베라호텔에서 9세 연하 회사원 안중운(27) 씨와 결혼한다. 이날 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청 비공개로 진행한다....
급하게 결혼하느니 늦기 전에 아이를 낳겠다! 방송인 사유리(41)가 지난해 10월 한국의 한 산부인과에서 난소 나이가 무려 48세라는 진단을 받고 "시간이 더 지나 악화되면 평생 아이를 못가진다는 진단을 받고 일본의...
또 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개한다. 이민정은 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"며 결혼 비하인드와 달콤한 결혼생활을 털어놓는다. 이민정은 과거 결혼에 대해...
5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식도 방역 조치의 직격탄을 맞게 됐다. 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명...
[아시아뉴스통신=이상진 기자]?치어리더 이미래가 결혼을 발표했다.이미래는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "결혼합니다. 코로나19로 인해 초대 드리기도 조심스러운 요즘 하루하루 뉴스 보며 걱정도 되지만 많은...
MBC '부러우면 지는 거다'('부럽지')에서 달달한 일상을 공개한 두 사람은 지난달 31일 결혼했다. 2009년 레인보우 메인 보컬로 데뷔한 지숙은 2016년 그룹 해체 이후 솔로 가수와 방송인으로 활동하고 있다. 이두희는...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 28일부터 30일까지 솔로인 미혼남녀 총 500명(남 250명 여 250명)을 대상으로 ‘코로나 시대의 만남’에 관한 설문조사를 실시했다. ?결혼정보회사 듀오 조사 결과...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 28일부터 30일까지 솔로인 미혼남녀 총 500명(남 250명 여 250명)을 대상으로 ‘코로나 시대의 만남’에 관한 설문조사를 실시했다. ?결혼정보회사 듀오 조사 결과...
수도권에서 사회적 거리두기 단계가 19일 0시부터 1.5단계로 격상됨에 따라 당장 결혼식을 앞둔... 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4...
신종 코로나바이러스(코로나19) 여파로 미뤄진 결혼식이 장기적으로 세계 경제의 걸림돌이 될 수 있다는... 받아 결혼과 출산을 모두 미루는 상황이 벌어진다"고 설명했다. 닛케이도 임금 감소를 비롯해 고용 불안...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지 밝히며...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 11월 22일 결혼한다. 자이언트핑크는 당초 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 확산 여파로 오는 11월 22일로 결혼식을 변경했다. 앞서...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 ‘미우새’ 아들을 꼽은...
개그맨 엄용수가 10세 연하 여자친구와 세 번째 결혼을 한다. 소속사 이메이드엔터테인먼트는 19일 "엄용수가 오는 2021년 1월 말 재미교포 사업가와 미국LA에서 결혼한다"면서 "현지에서 스몰웨딩 형식으로 조용하게...
한민채가 결혼을 발표했다. 배우 한민채(36)는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 남자친구와 결혼식을 올린다. 예식은 가족과 친지 100명 이하만 초청 비공개로 진행할 예정이다. 한민채의 예비 신랑은 9살...
지숙이 결혼 후 평온한 일상을 공개했다. 지숙은 24일 자신의 인스타그램에 "뿅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 지숙은 핑크빛 니트를 입은 채 카메라를 응시하며 은은한 미소를 짓고 있다. 결혼 후...
그는 지난 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼했다. 소속사 플럼에이이앤씨 측은 19일 "강소라 배우에게 감사하게도 새 생명이 찾아왔다"고 밝혔다. "강소라 배우는 현재 기쁘고 설레는 마음으로 안정을 취하며 건강하고...
그는 지난 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼했다. 소속사 플럼에이이앤씨 측은 19일 "강소라 배우에게 감사하게도 새 생명이 찾아왔다"고 밝혔다. "강소라 배우는 현재 기쁘고 설레는 마음으로 안정을 취하며 건강하고...
본래 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었지만 코로나19 여파로 일정을 변경했다. 최근 자이언트핑크는 개인 인스타그램에 웨딩 영상을 올리며 "어릴 때부터 난 누구와 결혼을 할까 몇 살에 할까 그리고 과연 내가 신부...
(21일) 결혼한다. 박휘순은 이날 서울 모처에서 천예지와 웨딩마치를 울린다. 지난해 여름 한 행사에서 MC와 총괄기획자로 처음 만난 두 사람은 서로에게 호감을 느껴 교제를 시작했고 연애 1년 여 만에 결혼하게 됐다....
강소라는 지난 8월 깜짝 결혼 발표를 한 후 비연예인 남성과 결혼했다. 당시 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 예식은 취소하고 가족들만 참석하는 간소한 자리로 대신했다. 남편은 8살 연상의 한의사로...
배우 한민채가 11월 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운 씨로 9살 연하 회사원이다. 배우 한민채가 9세 연하 회사원과 결혼을 알리며 웨딩화보를 공개했다. [사진=웨딩매거진 웨딩21] 배우...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 28일부터 30일까지 솔로인 미혼남녀 총 500명(남 250명 여 250명)을 대상으로 '코로나 시대의 만남'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 코로나19...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
이날 방송에서는 김정은과 최원영을 비롯해 극중 모든 부부들이 ‘가장 어렵게 사랑하는 방식’인 결혼의... 아닌 결혼의 안과 밖의 중심의 존재가 되는 새로운 변화를 맞았다. 그리고 어느덧 다다른 결혼 10주년 기념...
이들 지역의 식당 카페 결혼식 장례식장은 면적 1.21평당 1명으로 인원이 제한되고 영화관이나 공연장에서는... 일반관리시설 14종은 PC방 학원·교습소·직업훈련기관 독서실·스터디카페 결혼식장 장례식장 영화관...
대해 결혼정보회사가 제공하는 정보를 바탕으로 보다 만족스러운 만남을 기대하는 남녀들이 증가하고 있다. 일반적인 결혼정보업체는 남녀 회원들의 이상형을 고려하여 만남을 주선하고 주기적으로 이벤트 파티 등을...
대해 결혼정보회사가 제공하는 정보를 바탕으로 보다 만족스러운 만남을 기대하는 남녀들이 증가하고 있다. 일반적인 결혼정보업체는 남녀 회원들의 이상형을 고려하여 만남을 주선하고 주기적으로 이벤트 파티 등을...
래퍼 자이언트핑크가 결혼한다. 자이언트핑크는 11월 22일 웨딩마치를 울린다. 당초 9월 13일 결혼식을 열 예정이었던 자이언트핑크는 코로나19 여파로 결혼식을 한 차례 미뤘다. 소수의 가족 지인들만 초대해...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자 ‘90년대 하이틴 스타’... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한...
하희라가 최수종과의 결혼기념일을 자축했다. 배우 하희라는 20일 오후 자신의 인스타그램에 "27주년 결혼 기념…. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 거…."라고 적었다. 이어 "#사랑 #은혜...
이를 확인하기 위해 뒤이어 뽑은 카드도 행복한 결혼생활을 예견하는 최상의 카드가 나왔다. 아직 여자가 누군지도 모르지만 타로에 몰입한 이들은 김종국에게 결혼과 출산 축하 인사를 건넸다. 김종국 어머니는 "재미로...
개그맨 박휘순(43)이 17세 연하의 신부 천예지씨와 결혼한다. 박휘순은 21일 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 앞서 박휘순은 지난 9월22일 사회관계망계정(SNS) 계정과 입장문을 통해 결혼 소식을 전한...
주말 결혼식이 직격탄을 맞자 예비 신혼부부들의 하소연이 여기저기서 터져 나오고 있다. 정부의 방침대로 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 주말에 일정이 잡힌 결혼식에서 가족이나 친지...
코미디언 엄용수(67)가 내년 1월 재미 교포 사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 "엄용수가 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 밝혔다. 지난해...
앞서 강소라는 지난 8월 17일 자신의 공식 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다. 그는 "8월 말에 결혼을 하게 됐다"며 "갑작스러운 소식에 많이 놀라셨을 텐데 앞으로 인생을 함께하고 싶은 좋은 사람을 만나게 돼 이렇게...
이어 “결혼하고 사는데 처음에 너무 깜짝 놀랐다. 신생아인 줄 알았다. 계속 누워만 있고”라고 덧붙였다. 그는 “집안일 진짜 안하는데 요즘은 바뀌었다. 남편이 올해 50세이다”라고 설명했고 김구라와 서장훈은...
배우 최수종과 하희라가 결혼 27주년을 자축했다. 최수종은 20일 자신의 인스타그램에 "결혼 27주년 기념일을 맞아 가족이 건강히 함께 하는 것만으로도 감사가 넘칩니다"라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다. 영상에서...
이어 “결혼하고 사는데 처음에 너무 깜짝 놀랐다. 신생아인 줄 알았다. 계속 누워만 있고”라고 덧붙였다. 그는 “집안일 진짜 안하는데 요즘은 바뀌었다. 남편이 올해 50세이다”라고 설명했고 김구라와 서장훈은...
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을 앞두고...
결혼정보회사 가연이 쓸쓸한 마음을 채워줄 도서 증정 이벤트를 진행한다. 결혼정보회사 가연이 12월 미혼남녀들을 위해 준비한 도서는 '포기할까 망설이는 너에게' '진실에 갇힌 남자' '한 컷의 인문학' '사랑한다는...
20일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘갬성캠핑’에는 배우 이민정이 게스트로 출연해 남편 이병헌과 결혼을... 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그는 “이렇게 좋아하는...
개그맨 김국진 가수 강수지 부부의 달콤한 신혼 생활이 공개된다. 24일 밤 방송되는 SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'(이하 '불청')에서 국수부부 김국진 강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 이번 '불청' 겨울 여행에 함께...
싶지' '결혼 생각도 없지' 그런 식으로 안 만났다. 이후 3년 뒤에 다시 만나서 결혼을 하게 됐다"고 말했다. 멤버들은 다시 만나 결혼에 골인하게 된 이야기도 물었다. 이민정은 "오빠가 외국에서 촬영할 때 전화가 왔는데...
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하 29)가 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 오는 22일 결혼식을 올린다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩...
천안준법지원센터(소장 배점호)는 11월 25일 오후 2시 리첸시아웨딩컨벤션에서 경제적 어려움 등으로 결혼식을 올리지 못한 보호관찰대상자 부부 3쌍의 합동결혼식을 열었다고 밝혔다. 이번 합동결혼식은...
코미디언 엄용수(67)가 재미 교포 사업가와 결혼 소식을 알렸다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”...
코미디언 엄용수(67)가 재미 교포 사업가와 결혼 소식을 알렸다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”...
그러자 홍현희는 "결혼 전에는 듬성듬성 일하다 결혼 후에 굉장히 바빠졌다"며 "지금 혹시 아기를 가지면 이 기회를 놓칠까봐 불안했다"고 고백했다. 이에 출연자들은 "(아기를 낳으면) 더 잘된다"고 홍현희를 독려했다....
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식을 앞둔 예비부부들도 비상이 걸렸다. 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면서 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 배우 한민채가 결혼 소식을 전한 가운데 누리꾼들의 축하가 이어지고 있다. 한민채는 23일 자신의 인스타그램에 “이번 주 토요일에 결혼하는 예비신부다. 코로나19로 인해 친인척 위주의...
한국법무보호복지공단 경남지부(지부장 정봉영)는 지난 25일 경남 창원인터내셔널호텔 그랜드 볼룸홀에서 제20회 법무보호복지대회와 제34회 합동결혼식을 개최했다.
5단계 조처가 내려졌지만 경기 안성시는 노래연습장 114곳과 결혼식장 2곳에 대해 1단계 조치를 유지하기로... 일반관리시설로 분류된 결혼식장도 안성지역에선 마스크 착용 출입자 관리 등 핵심 방역 수칙만 준수하면...
이민정이 결혼을 결심하게 만든 남편 이병헌의 한마디는 무엇이었을까. 오는 20일 방송되는 JTBC 예능... 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개한다. 그녀는 “이렇게 좋아하는...
내외뉴스통신 NBNNEWS 서월선 기자 수성구 최연소 구의원 김태우 의원은 결혼식 후 신혼여행을 수성못과 진밭골 야영장에서 즐겨 지역사회에서 화제다.?김태우 의원은?결혼식 후 수성관광호텔에 투숙하며 수성구...
한민채는 23일 자신의 인스타그램에 “이번주 토요일에 결혼하는 예비신부예요”라며 “코로나19로 인해 친인척위주의 작은규모로 결혼식을 올리게 되었어요”라고 알렸다. 이어 “초대를 많이 못하는바람에 기사를통해...
배일집에 따르면 그는 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라고 한다. 배일집은 “왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못하고 살았나”라며 가슴에...
결혼 8년차에도 여전히 신혼처럼 달달한 부부의 한때가 보는 이들의 부러움을 불러일으켰다. 한편 EBS 청소년 드라마 '내일'로 데뷔한 이세미는 이후 걸그룹 LPG로 활동했으며 현재는 홈쇼핑 쇼호스트로 일하고 있다....
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하29)가 11월 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에...
배우 한민채(36)가 오는 28일 비연예인과 결혼한다. ▲ 배우 한민채가 결혼 소식을 알렸다. 사진은 한민채의 웨딩화보. [웨딩매거진 웨딩21 제공] 한민채 측은 23일 "배우 한민채가 9살 연하의 회사원 안중운(27) 씨와 28일...
한국토지주택공사 LH가 오늘(17일) LH 본사 대강당에서 어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 임대 아파트 입주민 부부 15쌍의 합동 결혼식을 열었습니다. 오늘 결혼식은 도경완 김보민 KBS 아나운서의 진행과...
지난 방송에서는 모두에게 충격을 안겼던 구라라와 차은석(김주헌 분)의 깜짝 결혼식은 해프닝으로 끝났다. 이는 진하영(신은수 분)과 이승기(윤종빈 분)의 스몰 웨딩 사업 홍보의 일환이었던 것. 무작정 결혼식장을 찾아가...
장종태 서구청장 "행복한 가정을 이루는 소중한 디딤돌이 되길 바란다" 대전 서구(구청장 장종태)는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을 개최했다. 19일 청사...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 '미우새' 아들을 꼽은...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
배우 강소라(30)가 결혼 3개월 만에 예비 엄마가 됐다. 소속사 플럼에이엔씨는 19일 "강소라에게 새 생명이... 앞서 강소라는 지난 8월 연상의 비연예인과 결혼했다. 다만 결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)...
27일 오후 사유리(42)는 자신의 유튜브 채널에 정자 기증을 받기까지 고민이 많았다고 고백했다.결혼과 아이... 사유리는 사랑하지 않는 사람이랑 결혼하는 건 자신의 성격상 정말 맞지 않다고 결론을 내렸고 혼자라도...
‘미우새’ 보아가 밝힌 #전교1등 #결혼 계획 #이상형♥ SBS ‘미운 우리 새끼’에 대한민국 ‘넘버원’... 또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는...
두 사람의 화기애애한 분위기가 돋보인다. 이에 신애라 역시 "ㅋㅋ"라고 댓글을 달아 눈길을 끈다. 한편 차인표 신애라는 지난 1995년 결혼해 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. /misskim321@osen.co.kr [사진] 차인표 SNS
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 개그맨 박성광이 박휘순의 결혼식 모습을 공개했다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 “휘순이형 축하해”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박성광은 이날 결혼식을...
배우 서지석이 애처가 매력을 드러냈다. 25일 방송된 MBC every1 '대한외국인'에서는 서지석이 퀴즈에 도전하는 모습이 담겼다. 이날 서지석은 8년차 유부남이라며 "내 생일날 지인과 함께 온 아내에게 만난 지 10분 만에...
배우 하희라가 남편 최수종과 커플샷으로 결혼 27주년을 기념했다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에 "27주년 결혼기념"이라는 글을 게재했다. 그는 이어 "최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는...
하다가 결혼 후 존댓말을 한 거냐. 남자들이 그러기 쉽지 않은데"라고 말했다. 박명수는 "공문성 씨가 분명히 연애 때는 반말을 했다고 들었다. 그런데 직장을 다니다가 결혼을 하고 직장을 그만두고 사업을 시작했다....
병실에서 결혼식을 올렸습니다. 30살 즈음에 친구로 만나 1년6개월간 동거하며 깊은 사랑에 빠졌던 이들 부부는 결혼식에서 서로를 사랑하고 존경하며 영원히 부부로 남겠다고 맹세했습니다. 지난 7일 회사 업무 중 불의의...
한민채 결혼발표 “코로나19로 작은 규모 결혼식…축하 감사” 배우 한민채가 결혼 소감을 전했다. 한민채는 23일 인스타그램에 “안녕하세요. 한민채에요”라는 글과 웨딩사진을 게재했다. 그는 “코로나19로 인해...
지난 21일에는 서울대 교수회관에서 열린 결혼식에 참석했으며 어제(23일) 코로나19 검사를 받은 뒤 확진 판정을 받았습니다. 역학 조사 결과 해당 교수는 자신의 차로 출퇴근했고 교내에서 마스크를 착용한...
한편 서지석은 지난 2013년 5세 연하의 플로리스트 김미리 씨(위 사진 왼쪽)와 결혼했다. 그는 과거 한 방송에서 “배우 수애 닮은 아내를 보고 바로 반했다”고 밝힌 바 있다. 신정인 온라인 뉴스 기자 jishin304@segye.com...
강수지가 김국진과 닭살 돋는 대화를 공개한다. 오는 24일 방송되는 SBS ‘불타는 청춘’에서 국수부부 김국진♥강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 이번 ‘불청’ 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범 강수지...
배우 한민채(36)가 결혼식을 올리는 소감을 밝혔다. 한민채는 23일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 계정을 통해 "이번주 토요일 결혼하는 예비신부"라며 "코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다"고...
래퍼 자이언트핑크가 11월 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩영상을 올리며...
고아라와 김주헌이 가짜 결혼을 했다는 사실이 드러났다. KBS 2TV 수목드라마 '도도솔솔라라솔'은 인생 역변을... 지난 회에서 구라라(고아라 분)와 차은석(김주헌 분)은 결혼식을 올렸다. 하지만 결혼식 중간에 선우준이...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 전한다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지 밝히며...
분)’이 결혼을 통해 ‘한 가족이 된다는 것’의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 ‘며느라기’를 결혼 여부나...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
배우 서지석이 ‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 잦은(?) 외출의 비결을 공개했다. 25일 방송되는... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은 MC 김용만으로부터 "아내를 휴대폰에 뭐라고...
한경닷컴 뉴스룸
코로나19로 바뀐 일상 가운데 하나가 결혼식입니다. 하객 수를 제한하고 방역 수칙을 철저히 지키도록 요구되기 때문인데요. 하지만 세계 곳곳에서 결혼식 방역 수칙이 제대로 지켜지지 않아 결혼식이 코로나19의 온상이...
일심동체가 아니라 2심 2체면 결혼을 왜 하냐 그게 정신적으로 너무 힘들다"라고 토로했다. 하지만 김미숙은 "언니는 걱정은 안 하잖아요"라고 말했고 강미형은 "그럼 기계같은 사람이랑 함께 살아보세요"라고 말하며...
배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원 안중운(27)씨와 결혼한다. 23일 한민채 측은 이 같은 사실을 밝혔다. 두 사람은 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 한민채는 지난해 중국에서 일로...
배우 이민정이 남편 이병헌과의 결혼에 골인하기까지의 과정을 밝혔다. 이민정은 20일 방송된 JTBC 예능... (이병헌이) '너는 결혼 생각 없지?' 해서 안 만났다"고 말했다. 이어 이민정은 "그 이후에 3년 뒤에 다시 만나서 지금...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
이상미가 결혼 1주년을 기념했다. 이상미는 25일 자신의 인스타그램에 결혼 1주년 기념 사진을 게재하며 "사랑 가득 담긴 사진"이라고 설명했다. 그는 "좋은 사람을 만나는 것도 중요하지만 좋은 사람과 서로 노력하며 좋은...
한편 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 당시 강소라는 코로나19 여파로 예식을 취소하고 직계가족들만 참석한 자리로 식을 대신했다. 당시 소속사는 갑작스러운 결혼 발표에 속도위반에 관한 이야기가 나왔지만...
배우 서지석이?‘대한외국인’에 출연해 결혼 후 잦은(?)?외출의 비결을 공개했다. 25일 방송되는... 그는 지난?2013년?5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은?MC?김용만으로부터?"아내를...
결혼정보회사 가연이 올해의 마지막 12월을 맞아 설렘 가득한 공연 초대 이벤트를 마련했다고 밝혔다. 가연은 홈페이지를 통해 문화 이벤트를 신청한 미혼남녀를 대상으로 전시회 '모네 빛을 그리다 III: 영혼의 뮤즈'와...
"남자와 교제하는 일은 있어도 결혼할 마음은 없었다. (다만) 여자로 태어난 이상 평생 (자녀) 한명쯤은... 에리는 결혼은 싫지만 아이는 갖고 싶은 독신 여성이다. 인공수정으로 아이를 낳을 수도 있겠지만 혹시나 힘에...
결혼정보회사 가연이 올해의 마지막 12월을 맞아 설렘 가득한 공연 초대 이벤트를 마련했다고 밝혔다. 가연은 홈페이지를 통해 문화 이벤트를 신청한 미혼남녀를 대상으로 전시회 '모네 빛을 그리다 III: 영혼의 뮤즈'와...
"남자와 교제하는 일은 있어도 결혼할 마음은 없었다. (다만) 여자로 태어난 이상 평생 (자녀) 한명쯤은... 에리는 결혼은 싫지만 아이는 갖고 싶은 독신 여성이다. 인공수정으로 아이를 낳을 수도 있겠지만 혹시나 힘에...
배우 서지석이 결혼 후 잦은(?) 외출의 비결을 공개했다. 11월 25일 방송되는 MBC에브리원 ‘대한외국인’... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은 MC 김용만으로부터 "아내를...
결혼이란 일생을 각자 다른 환경 속에서 살아온 사람들이 서로의 모난 점을 보듬어 주고 맞춰가는 과정의... 있는 결혼정보회사를 알아보는 사람들이 늘어나고 있는 추세이다. 결혼정보업체는 전문성을 갖춘 커플매니저가...
이민정은 결혼과 출산에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 이민정은 "나는 원래 내께 굉장히 중요한 사람이었다. 결혼하면 '아이 낳고 싶다'는 생각도 안했었다"며 "그런데 아이를 낳으니까 몸 뼈가 부스러져도 다 하게 되더라...
배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전했다. 19일 강소라가 첫째 아이를 임신해 내년 4월 출산... 강소라는 지난 8월 연상의 한의사 남편과 결혼했다. 예식은 코로나19 상황이 악화되면서 취소 후 직계 가족만...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
개그맨 박성광이 박휘순의 결혼을 축하했다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박성광은 이날 결혼식을 올린 박휘순과 그의 미모의 신부 천예지와...
앞서 강소라는 지난 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 한편 1990년생인 강소라는 2009년 영화 ‘4교시 추리영역’으로 데뷔했다. 이후 영화 ‘써니’ ‘해치지 않아’ 드라마 ‘미생’ 등에 출연했다....
이에 따라 당장 이번 주말 결혼식장도 비상이 걸렸다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한된다. 특히 가족이나 친지 지인 등 여러 하객이 모이는 결혼식장은 직격탄을 맞았다. 17일...
이에 따라 당장 이번 주말 결혼식장도 비상이 걸렸다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한된다. 특히 가족이나 친지 지인 등 여러 하객이 모이는 결혼식장은 직격탄을 맞았다. 17일...
리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다. 당시 한민채는 능숙한...
= 방송인 장성규가 아내 유미와 함께 추억여행을 떠났다. 그 과정에서 장성규의 과거 연애사가 폭로됐다.지난 25일 공개된 JTBC '장성규니버스' 11회에는 장성규와 아내가 둘만의 러브스토리가 담긴 장소를 찾아가며 추억...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
뮤지컬 배우 민우혁과 쇼핑호스트 이세미가 결혼 8년차에도 달달한 결혼생활을 공개했다. 이세미는 지난 24일 자신의 SNS에 “애가 둘 다들 이렇게 손 잡고 다니잖아요”라며 “가장 친한 친구. 내 베프. 너의 손이...
거리두기 2단계로 요양병원의 면회가 금지되고 결혼식·장례식장도 다시 100명 미만의 인원제한이... 현재 상태로는 안 되는 상황이에요." 결혼식장과 장례식장도 100명 이하로 다시 인원제한이생겼습니다. 결혼을 앞둔...
코미디언 엄용수(67)가 내년 초 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 엄용수 소속사 이메이드에 따르면 엄용수는 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정이다....
강소라는 지난 8월 8세 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 당시 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세로 인해 직계 가족만 참석한 가운데 간소하게 식을 올렸다. 당시 일각에서는 강소라의 혼전임신을 추측했지만...
지난 8월 결혼한 배우 강소라(30)가 엄마가 된다. 소속사 플럼에이엔씨는 19일 “강소라에게 새 생명이... 강소라는 지난 8월 연상의 한의사와 결혼했다. 당시 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 재확산세로 결혼식은...
배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 알렸다. 소속사 플럼에이앤씨는 19일 보도자료를 통해... 강소라는 지난 8월 연상의 한의사 남편과 결혼했다. 예식은 코로나19 상황이 악화되면서 취소 후 직계 가족만 함께하는...
단계가 격상되면 식당·카페·결혼식장 등 대부분의 다중이용시설 입장 인원이 제한된다. 종교활동이나... 결혼식장과 장례식장 목욕탕 오락실·멀티방 실내체육시설 학원·교습소·직업훈련기관 이·미용업...
번째 결혼식을 올린다. 상대는 10세 연하 재미교포인 의류 사업가다. 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 여자친구와 만나 미국을 오가며 사랑을 키워왔다. 평소 여러 방송에서 “결혼은 죽을 때까지 인간의 로망”...
방송인 사유리 씨의 '자발적 비혼모' 소식이 연일 주목을 받고 있는데요 오늘 발표된 통계청 조사에서 결혼... 앞으로 아들을 위해 살겠다며 '결혼 없는 출산'을 밝혔습니다. 실제로 우리 국민 10명 중 3명은 비혼 출산을 할...
사진출처=웨딩매거진 웨딩21 배우 한민채(36)가 9살 연하의 비연예인과 결혼한다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 모처의 한 호텔에서 9살 연하 회사원 안중운(27)씨와 결혼한다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가...
보면 결혼하고 싶다. 나는 애교도 다 받아줄 수 있다. 나도 남자치고는 애교가 많은 편이다. 기분파라 나중에 경제권을 다 아내에게 맡기려고 한다”고 밝혔고 김혜영은 “지금 만나서 2년 연애하고 결혼하면 된다”고...
이와 함께 김재우는 아내 조유리와 다정하게 찍은 사진을 공개했다. 한편 김재우 조유리 부부는 2013년 결혼해 SBS ‘동상이몽2 너는 내 운명’에 출연해 결혼일상을 공개했다. /kangsj@osen.co.kr [사진] 김재우 SNS
배우 최수종(58) 하희라(51) 부부가 결혼 27주년을 맞이했다. 최수종은 20일 인스타그램을 통해 "결혼 27주년 기념일을 맞아 가족이 건강히 함께하는 것만으로도 감사가 넘칩니다"란 소감을 전했다. 그러면서 "#결혼기념일...
대표 "꼭 결혼해야 아이를 낳을 수 있나요?" 이번 주 방송인 사유리씨의 미혼출산에 대한 논란이... 3명은 '결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다'고 생각하고 있는 것으로 조사됐습니다. 같은 질문에 2012년 22...
식당과 카페 PC방 결혼식장 영화관 장례식장 등에서는 거리두기를 지켜야 한다. 스포츠 경기는 수용 가능... 결혼식장 장례식장 사우나 미용실 등은 4㎡당 1명으로 이용 인원을 제한하고 출입구에 이용 가능 인원을...
메시지로 결혼 소식을 알렸다. ?“함께 해주셔서 감사합니당”이라는 글과 함께 훈남 예비 신랑과 찍은 힙한 웨딩화보도 공개 자랑했다. 자이언트 핑크가 9월 13일 연하의 사업가와 결혼식을 올릴 예정이었다. 하지만...
래퍼 자이언트핑크가 22일 연하의 사업가와 결혼한다. 자이언트핑크는 이날 연하의 사업가와 비공개 결혼식을 올리고 백년가약을 맺는다. 그는 당초 지난 9월 결혼식을 올릴 예정이었지만 신종 코로나바이러스 감염증...
일본 정부가 왕족 감소에 따른 공무 부담 해소를 위해 여성 왕족이 결혼할 경우 '공주(皇女)'라는 새로운 호칭을 부여해 왕실 활동에 참여할 수 있도록 하는 제도를 검토하고 있다. 그간 제기돼 오던 여성 왕족이 결혼...
가수 이상미가 결혼 1주년을 맞았다. 이상미는 11월 25일 개인 SNS에 자신의 모습이 담긴 사진을 게재했다. 이상미는 사진과 함께 "1st wedding anniversary. 사랑 가득 담긴 사진"이라고 덧붙여 남편과의 결혼 1주년을...
결혼 후 첫 손님으로 손예진을 맞은 뒤 함께 작품을 한 동료들을 꼭 집으로 불러서 식사 대접을 해오고 있다는 것. 송윤아는 "결혼하고 얼마 안 돼서 (손)예진이가 '언니 집에 놀러가도 돼요?' 해서 오기로 했는데 그날부터...
2010년 결혼한 서동주는 5년 만에 이혼해 안타까움을 샀다. 그러나 서동주는 저서 방송 강연 등 통해 이혼 속사정과 이혼에 대한 자신의 생각을 솔직하게 털어놔 공감을 얻은 바 있다. 소속사 스타리움엔터테인먼트는...
코미디언 엄용수가 세 번째 결혼식을 올린다. 엄용수 측 관계자는 19일 뉴스1에 "엄용수가 내년 1월 말 10세 연하 재미교포 의류 사업가와 미국 LA 카운티에서 결혼식을 올린다"고 말했다. 엄용수는 지난 5월 미국에서...
또 다른 달달한 애정표현이 포착돼 모두를 설레게 했다는 후문이다. 강수지?결혼 후 첫 외박!?김국진의 찐?“사랑해♥”?고백은?24일 오후?11시?15분?SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr [사진] SBS 제공
강소라는 지난 8월 연상의 한의사와 비공개 결혼식을 올렸다. 결혼에 앞서 소속사는 공식 입장을 통해 "결혼식은 오는 8월 29일 예정이었으나 코로나19 상황이 다시금 악화됨에 따라 예식은 취소했다. 대신 당사자와 직계...
코로나19 확산으로 결혼을 미룬 이들이 늘어난 것이 일부 영향을 미쳤다. ▲ 2020 상반기... 비취업 여성 중 결혼·출산·육아 등의 이유로 직장을 그만둔 경력단절여성은?전년 대비 19만3000명(-11.4%) 감소한...
결혼생활의 실패와 이혼의 상처가 커서 다른 사람은 이제 못 만날 줄 알았지만 아이들이 훌쩍 자라고 나서 한... 그래서 우리는 결혼을 약속했습니다. 하지만 제겐 고민이 있습니다. 그 사람과 결혼은 하고 싶지만 제가...
결혼생활의 실패와 이혼의 상처가 커서 다른 사람은 이제 못 만날 줄 알았지만 아이들이 훌쩍 자라고 나서 한... 그래서 우리는 결혼을 약속했습니다. 하지만 제겐 고민이 있습니다. 그 사람과 결혼은 하고 싶지만 제가...
래퍼 자이언트핑크(29 본명 박윤하)가 오는 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 이날로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에...
횡성에 사는 결혼이주여성들이 유튜브를 통해 내 고장 알리기에 나섭니다. 횡성군은 오늘(19일)부터 유튜브 채널 '횡성 다 모여 티비' 운영을 시작했습니다. 방송물 제작에는 베트남과 필리핀 등 5개 나라 출신 결혼이주여...
작은 결혼식’ 사진 전시회를 개최하고 있다.(사진제공=연수구청) 인천시 연수구(구청장 고남석)는 27일부터 다음달 4일까지 총 8일간 연수구청 내 로비(송죽원)에서 ‘나만의 작은 결혼식’ 사진 전시회를 개최한다....
오늘(22일) 자이언트핑크와 연하의 사업가는 서울 모처에 위치한 예식장에서 결혼식을 올린다. 앞서 자이언트핑크는 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다....
동갑내기 신혼 부부 박하선(민사린)과 그녀의 남편 권율(무구영)이 결혼을 통해 한 가족이 된다는 것의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그린다. 박하선과 권율은 '며느라기'를 결혼 여부나...
배우 황인영이 늦은 나이의 결혼에도 첫 딸을 갖게 된 비결을 공개했다. 23일 방송된 SBS의 예능 프로그램 '동상이몽2 너는 내 운명'에는 황인영이 특별 MC로 출연해 류정한에 대한 이야기를 나눴다. 황인영은 결혼 당시...
지난주 오랜만에 결혼 주례를 섰다. 신랑은 43세 신부는 40세. 일반적 개념으로는 신랑·신부라고 하기에는 나이가 많은 편이다. 두 사람은 10년 가까이 사랑을 했는데 이렇게 결혼이 늦어진 것은 그만한 이유가 있었다....
하희라 최수종 부부가 결혼 27주년을 자축했다. 하희라는 20일 인스타그램에 "27주년 결혼 기념. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 거..."라며 "#함께 있다는 것만으로도 충분해 #선물받은...
‘나의 위험한 아내’?김정은과 심혜진이 비극적인 결혼 생활의 마침표를 찍기 위한?‘공멸 자처 엔딩’... ‘November 31’의 약자?‘N31’은?11월?30일에서 다음 날로 넘어가는 시간을 뜻하며?이진수 부부의 결혼기념일...
자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩영상을 올리며 “어릴때부터 난 누구와 결혼을 할까 몇 살에...
‘나의 위험한 아내’?김정은과 심혜진이 비극적인 결혼 생활의 마침표를 찍기 위한?‘공멸 자처 엔딩’... ‘November 31’의 약자?‘N31’은?11월?30일에서 다음 날로 넘어가는 시간을 뜻하며?이진수 부부의 결혼기념일...
사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 이날 전진의 절친이자?'90년대 하이틴 스타... 결국?류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고?급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다는데. 또한...
다른 사업자에게 제공된 개인정보 항목에는 학력·경력 출신지 가족 및 결혼·연애 상태 관심사 등이 포함돼 있었습니다. 개보위는 조사 과정에서 페이스북이 자료를 거짓 제출하거나 불완전한 자료를 제출하며 조사를...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
그러면서 "단계가 격상되면 식당·카페·결혼식장 등 대부분의 다중이용시설 입장 인원이 제한된다"라며 "종교활동이나 스포츠경기 관람 인원도 30% 이내로 줄어들게 된다"고 말했다.
이를 보던 방송인 이하정도 “나도 애 낳고 3개월 만에 나왔다”며 “불안한 마음 어쩔 수 없다”고 말했고 홍현희는 “결혼 전에는 듬성듬성 일하다 결혼 후에 굉장히 바빠졌다”며 “지금 혹시 아기를 가지면 이...
다만 식당과 카페는 서민경제를 고려해 현행 1단계 기준(150㎡ 이상)을 유지하고 일반관리시설 중 사설 실내체육시설 결혼식장 장례식장 목욕장 오락실 영화관 PC방 등 14종은 이용 인원이 제한된다 문화·복지...
이종석 부의장은 "한국말이 서툰 결혼이민자 가족의 사회생활을 위한 양질의 일자리 등 지원책이 필요하다"고 제안했다.김우섭 의원은 "지역의 숙박업소들이 온라인 기반 지원사업을 모르는 경우가 많다"며 "최대한...
최근 결혼발표 해프닝을 겪은 가수 에일리가 팬들에게 소소한 안부를 전했다. 25일인 오늘 가수 에일리가... 한편 최근 에일리는?결혼 발표 해프닝으로?곤혹을 치뤘다. ?자신의 콘서트 홍보를 위해 쓴 글이었으나...
최근 결혼발표 해프닝을 겪은 가수 에일리가 팬들에게 소소한 안부를 전했다. 25일인 오늘 가수 에일리가... 한편 최근 에일리는?결혼 발표 해프닝으로?곤혹을 치뤘다. ?자신의 콘서트 홍보를 위해 쓴 글이었으나...
결혼과 자녀에 대한 우리 국민의 생각이 바뀌고 있는 것으로 나타났습니다. 결혼하지 않아도 자녀를 가질 수 있고 동거도 문제없다고 생각하는 국민이 크게 늘었습니다. 권준수 기자가 보도합니다. 방송인 사유리 씨가...
깜짝 결혼식은 해프닝으로 일단락됐다. 알고 보니 진하영(신은수 분)과 이승기(윤종빈 분)의 스몰 웨딩 사업 홍보로 진행된 것이었다. 이를 모르고 있던 선우준은 무작정 결혼식장을 찾아가 구라라 손을 잡고 나오는...
양준혁이 12월 5일 결혼하는 예비신부 박현선과의 운명적인 만남을 털어놨다. 11월 25일 방송된 MBC... 그런데 '다 좋은데 나이차가 많아서'라며 결혼을 반대했다. 장인어른과는 9살 차이가 난다”고 밝혔다. 그는 “석달간...
코미디언 엄용수(67)가 내년 초 재미 교포 사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”이라고...
□ 일시 : 2020년 12월12일 토요일 오전 11시30분 □ 장소 : 스칼라티움(수원 영통점) 9층 오브샤펠 홀 □ 연락처 : 02-718-1782
최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞았다. 하희라는 20일 인스타그램에 “27ㅈㅜㄴㅕㄴ ㄱㅕㄹㅎㅗㄴㄱㅣㄴㅕㅁ. ㅊㅚㄱㅗㅇㅢ ㅅㅓㄴㅁㅜㄹㅇㅡㄴ ㅇㅣ ㅅㅜㄴㄱㅏㄴ ㄱㅓㄴㄱㅏㅇㅎㅏㄴ...
한국법무보호복지공단 울산지부(지부장 김주병) 취업지원위원회(회장 최봉문)는 11월 25일합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 1090만원을 전달했다고 밝혔다. 최봉문 회장은 “새로운 시작을 알리는 합동결혼식...
역시 결혼을 적극 권장했다. 24일 방송된 SBS '불타는 청춘'에는 야구선수 출신 이종범이 특별 게스트로 출연한 가운데 권선국 강수지도 함께 등장했다. 이번이 결혼하고 첫 외박이라고 밝힌 강수지는 남편 김국진이 자신을...
박휘순♥천예지 오늘 결혼 개그맨 박휘순(43)과 7세 연하 천예지 씨가 21일 오늘 결혼식을 올린다. 박휘순-천예지는 서울 모처에서 가족 친지 지인 등을 초대해 결혼식을 올린다. 결혼식 사회는 박씨의 개그맨 동기인...
엘리자베스 2세(94) 영국 여왕과 에든버러 필립공(99)이 결혼 73주년을 맞았다. 19일(현지시간) 영국 데일리메일에 따르면 버킹엄궁은 엘리자베스 여왕 부부가 이날 결혼 기념일을 하루 앞두고 증손자들이 보내준 축하 손...
결혼 3개월 만에 엄마가 된다. 강소라는 내년 4월에 출산할 예정으로 현재 태교에 집중하며 아이의 탄생을 행복한 마음으로 기다리고 있다고 전해졌다. 앞서 강소라는 지난 8월 8살 연상의 한의사 남편과 결혼했다....
내 베스트 프렌드. 네 손이 내 명품백"이라고 덧붙이며 애정을 드러냈다. 이세미는 지난 2012년 뮤지컬 배우 민우혁과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.(사진=이세미 인스타그램) 뉴스엔 한정원 jeongwon124@
개그맨 엄용수가 칠순을 앞두고 세번째 결혼식을 한다. 개그맨 엄용수는 내년 1월 미국의 한 교회에서 스몰웨딩으로 결혼식을 진행한다. 예비신부는 앞서 열애 사실을 공개한 미국 시민권자 사업가다. 엄용수는 앞서...
결혼까지 생각 중인 이들은 서로의 부모님들이 반대해 허락을 받기가 쉽지 않다고 한다.이 사연에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서 이것보다 더 중요한 게 있을까"라며...
한민채는 23일 자신의 인스타그램에 “이번주 토요일에 결혼하는 예비신부예요”라며 “코로나19로 인해 친인척위주의 작은규모로 결혼식을 올리게 되었어요”라고 알렸습니다. 이어 “초대를 많이 못하는바람에...
특히 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
25살 때 일을 처음 시작했는데 그때 오빠(이병헌)를 만났다”며 “1년 정도 만나고 난 후 오빠는 외국에서 일하게 됐고 나는 결혼 생각이 없고 그러다가 이별하게 됐다. 그러고 3년 후에 다시 만나서 결혼하게 됐다”고...
개그맨 박휘순(43)의 결혼 축하를 위해 개그계 동료들이 뭉쳤다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에... 박휘순은 17세 연하의 신부 천예지씨와 지난 21일 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 앞서 박휘순은 지난 9월22일...
배우 최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞아 다정한 일상을 공유했다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에... 이에 앞서 최수종 하희라 부부는 결혼 27주년을 맞아 알콩달콩한 순간을 공유했다. 하희라는 "27주년 결혼...
배우 최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞아 다정한 일상을 공유했다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에... 이에 앞서 최수종 하희라 부부는 결혼 27주년을 맞아 알콩달콩한 순간을 공유했다. 하희라는 "27주년 결혼...
한국토지주택공사(LH)는 17일 경남 진주 LH본사 대강당에서 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다. LH는 지난 2004년부터 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지원해 올해...
상류층 결혼정보회사 퍼플스가 지난 9월 개편한 유튜브 '퍼플스 TV' 에 미혼남녀들을 위한 연애결혼 꿀팁을 지속적으로 업로드하여 구독자수와 인기가 증가하고 있다고 전했다. 현재 결혼정보업체 '퍼플스 TV' 에는 "억대...
이날 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 이별 재회 결혼까지 러브스토리를 솔직하게 털어놨다.... 싶지' '결혼 생각 없지' 그런 식으로 해서 안 만났다. 근데 그 이후에 3년 뒤에 다시 만나서 결혼을 하게 됐다"고...
레인보우 출신 지숙이 결혼 이후 근황을 공개했다. 지숙은 24일 자신의 SNS에 화장기 없는 얼굴로 카메라를 바라보는 셀카를 공개했다. 공개 된 사진 속에서 지숙은 편안한 니트를 입고 행복한 미소를 짓고 있다. 결혼...
▲민경만 군(민선기 씨 허연호 씨 아들) 길현주 양(길홍철 씨 배현숙 씨 딸)=12월5일 오후 3시10분 호텔 ICC 3층 그랜드볼룸홀.연락처 010-5431-0823.010-8802-4354.
개그맨 엄용수가 세 번째 결혼 소식을 전했다. 연예매체 더 팩트는 19일 엄용수가 지난해 6월 지인의 소개로 만난 5살 연하 재미교포 의류사업가 L씨와 2021년 1월 말 결혼식을 올린다고 보도했다. 엄용수는 미국에서...
공개한 사진 속에서 두 사람은 서로 깍지를 씨고 서로의 손을 꼭 맞잡으며 애정을 드러내고 있다. 두 사람은 지난 2012년 결혼해 슬하에 1남1녀를 두고 있다. 강소영 온라인 뉴스 기자
◀ 앵커 ▶ 최근 방송인 사유리씨가 결혼을 하지 않고 정자 기증 으로 아이를 낳았다는 소식이 전해지면서 며칠째 화제가 되고 있죠. 실제로 우리 국민 10명중 3명은 사유리씨처럼 결혼을 하지 않고도 아이를 가질 수...
“제1회 결혼이민여성 리더경진대회”에서 영예의 대상을 수상한 광주농협(조합장 한진섭) 최세란氏(최덕진 조합원 배우자)에게 농림축산식품부장관 표창과 시상금을 전달했다고 25일 밝혔다. ‘결혼이민여성...
“제1회 결혼이민여성 리더경진대회”에서 영예의 대상을 수상한 광주농협(조합장 한진섭) 최세란氏(최덕진 조합원 배우자)에게 농림축산식품부장관 표창과 시상금을 전달했다고 25일 밝혔다. ‘결혼이민여성...
이날 방송에서는 결혼 4년 차 황인영이 결혼 후 처음으로 방송에 출연해 눈길을 끌었다. 이에 황인영은 "결혼 4년 차에 아이가 3살이다"라며 "육아에만 전념하다가 공식적으로 처음 방송에 복귀를 하는 거다"라고 밝혔다....
암 투병 중인 개그맨 김철민이 동료들의 응원에 감격했다. 김철민은 24일 자신의 페이스북 계정에 “엄용수 코미디 협회장님과 이용근 선배님께서 병문안 오셨다. 너무 감사합니다.♡♡♡”라는 메시지를 적었다....
"아이를 갖기 싫다기보다는 결혼 후 아이를 낳고 기르는 과정에서 대면할 수밖에 없는 불평등을 감당하기... 여성들은 '결혼'과 '자녀 갖기'를 노동자로서 생존을 위협하는 '위험한 사건'으로 인식하고 있었습니다. 이들...
형산강물빛마루에서 결혼식을 올린 부부가 모터보트 시승행사에 참여하고 있다. /포항시 제공 포항시 예비부부 한 쌍이 22일 예식장이 아닌 형산강 물 위에 떠 있는 물빛마루에서 개성 있고 의미 있는 특별한 작은 결혼식을...
다양한 산모 등장한 ‘산후조리원’ 산통·수유·육아 문제로 ‘모성’ 질문 새댁의 내적 갈등 다룬 ‘며느라기’ ‘시월드’ 속 일상 행동 돌아보게 해 “결혼 출산 육아는 전쟁이다.” 아름답고 숭고한 사랑의 결실로...
코로나 헬스장 코로나 결혼식 코로나 주가 들썩 "국가적 망신"이 눈에 띕니다. 하나씩 살펴보죠. 먼저... 헬스장만큼이나 가장 많은 관심을 받았던 곳 바로 결혼식장이었습니다. 결혼식 참석 인원을 100명 미만으로...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 개그맨 엄용수가 세 번째 결혼식을 올린다. 18일 더팩트는 엄용수의 세 번째 결혼식 소식을 보도했다. 엄용수는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모씨와 LA 카운티에서 웨딩마치를...
가장 고마운 거는 "결혼 자금 100만 원을 선뜻 빌려줬다"며 일화를 공개했다. 배일집은 "집이 너무 가난하니까... 친구 길영대의 도움으로 결혼을 한 배일집은 1990년도 부인과 헤어졌다. 이후 계속 혼자 산 배일집은 "좋은...
40분 <너의 결혼식> 22시 <어벤져스2: 에이지 오브 울트론> 27일(금) 0시 50분 <관상>이 방송된다.... <너의 결혼식> 2018년 8월 22일 개봉된 이석근 감독 박보영(환승희) 김영광(황우연) 주연 강기영 고규필 장성범...
'무엇이든 물어보살'에 다양한 고민 사연이 등장했다. 23일 방송된 KBS Joy 예능 '무엇이든 물어보살'에는 21년 모쏠인생 탈출을 꿈꾸는 고민녀 등 많은 사연이 전해졌다. 고민 주인공은 "21년 모태솔로 인생을 올해는...
또 "저는 일 막 시작해서 열정에 불타니까 일을 하고 싶지 결혼 생각도 없지. 그런 식으로 해서 우리는 안 만났는데. 그 이후에 3년 뒤에 다시 만나서 결혼을 하게 됐다"면서 만남 이별 그리고 재회하게 된 에피소드를...
강소라는 지난 8월 연상의 비연예인과 깜짝 결혼을 발표했다. 당시 강소라는 자신의 팬카페에 "앞으로의 인생을 함께 하고 싶은 좋은 사람을 만나게 됐다"며 "응원해주시는 여러분들께 행복한 결혼 생활과 앞으로도...
개그맨 엄용수가 내년 1월 세 번째 결혼에 골인한다. 한 매체는 19일 엄용수가 지난해 6월 지인의 소개로 만난 5살 연하 재미교포 의류사업가 L씨와 2021년 1월 말 스몰웨딩으로 결혼식을 진행한다고 보도했다....
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행' 결혼식은 지금까지 총 243쌍의...
내가 대대장으로 근무할 당시 소대장이었던 예비역 해병 장교가 결혼 소식을 전해 왔다. 군대 선배를 넘어... 둘째 결혼(Marriage)이다. 법적으로 동성 간 결혼도 허용한다고 하지만 전통적 가치와 하나님의 창조 질서는...
이투데이=김일선 기자 | (출처=EBS 캡처) 코미디언 김현영이 사기 결혼을 당했다고 전했다. 26일 김현영의 이혼 이유가 화제가 됐다. 이날 김현영은 EBS '파란만장'에 출연해 이혼을 언급했다. 김현영은 결혼 3개월만에...
배우 한민채(36)가 9살 연하의 일반인과 결혼을 발표했다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해 중국에서 일로...
래퍼 자이언트핑크가 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 당초 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파에 11월 22일로 일정을 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩영상을 올리며...
유키스 출신 일라이가 아내 지연수와 결혼 생활을 끝냈다. 이들의 이혼 소식에 일라이가 과거 방송에서 한... 2014년 6월 혼인신고를 하고 3년 만인 2017년 정식으로 결혼식을 올린 일라이와 지연수는 결혼 6년 만에 각자...
유키스 출신 일라이가 아내 지연수와 결혼 생활을 끝냈다. 이들의 이혼 소식에 일라이가 과거 방송에서 한... 2014년 6월 혼인신고를 하고 3년 만인 2017년 정식으로 결혼식을 올린 일라이와 지연수는 결혼 6년 만에 각자...
배우 이민정이 남편인 배우 이병헌과의 첫 만남부터 결혼에 이르게 된 과정을 밝혔다.이민정은 20일 JTBC... 이민정은 ”당시 갓 데뷔한 상태라 결혼 생각이 없어 헤어지게 됐는데 (이별 후) 외국에서 촬영하던 오빠...
결혼식장 장례식장에서는 개별 결혼식·장례식당 100명 미만으로 인원이 제한된다. 사우나·찜질방 등 목욕장업과 오락실·멀티방에서는 음식 섭취가 금지되고 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 영화관...
(21일) 결혼식을 올린다. 개그맨 박휘순은 이날 서울 모처에서 17세 연하 천예지와 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 한 행사에서 MC와 총괄 기획자로 처음 만났고 1년간의 연애 끝에 부부의 연을 맺게 됐다. 박휘순은 결혼에...
황인영이 남편 류정한과 늦은 나이에 결혼해 바로 아이를 갖게 된 비결을 밝혔다. 23일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 뮤지컬 배우 류정한과 결혼 4년째인 황인영이 스페셜MC로 출연해 남편과의 일화를 전했다....
헌재서 찬반 논쟁…`혼인의 자유 침해 여부' 쟁점 8촌 이내 혈족의 혼인 금지가 결혼의 자유 침해에 해당하는지를 놓고 헌법재판소에서 논쟁이 벌어졌다. 헌재는 12일 오후 대심판정에서 민법상 `8촌 이내의 혈족은...
코로나19 확산으로 결혼을 미루는 현상이 두드러지면서 기혼여성이 줄어들고 아이를 낳지 않는 경향이 사회적으로 늘어나고 있기 때문으로 분석된다. (그래픽=전진우 기자) 618tue@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자...
결혼 긍정인식 3년 새 11%p↓…저출생 원인으론 양육비·집값 꼽아 경기도민의 절반가량은 결혼하지 않아도 된다고 여긴다는 조사 결과가 나왔다. 특히 20대 여성의 경우 10명 중 3명가량만이 결혼을 긍정적으로...
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하·29)가 오는 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 오는 22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩...
개그맨 엄용수가 세 번째 결혼을 한다. 엄용수는 그동안 교제하던 의류 사업가 A씨와 내년 1월말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올린다. 엄용수는 1989년 결혼했으나 8년 만에 이혼했으며 이후 재혼했으나 이혼 소송...
래퍼 자이언트핑크가 코로나19 여파로 한 차례 연기됐던 결혼식을 오는 22일 치른다. 자이언트핑크는 오는 22일 서울 강남 모 예식장에서 연하의 사업가와 결혼식을 올린다. 당초 두 사람은 지난 9월 13일 백년가약을...
(권율)’이 결혼을 통해 ‘한 가족이 된다는 것’의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 '며느라기'를 결혼 여부나...
이 사건은 A씨가 2016년 결혼한 배우자로부터 6촌 사이라는 이유로 혼인 무효확인 소송을 당해 1심에서... 질환과 생물학적 취약성을 막기 위해 친족 사이 결혼을 금지한 법 조항에 정당성이 있다는 주장을 펼 것으로 보인다.
음성인식 AI 전문 기업 아틀라스랩스는 결혼준비 앱 ‘웨딩북’과 파트너십을 체결하고 AI 전화를 활용한... 없이 결혼 준비 과정을 마칠 수 있도록 서비스를 제공하며 고객과 기업 간의 관계를 강화할 수 있을 것으로...
결혼식’을 열었다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞는 이 행사는 지금까지 부부 총 243쌍의 새로운 출발을 지원해온 LH의 대표 사회공헌사업이다. LH는 올해 신청자 중 특별한 사연을 가진 15쌍의 부부를 선정해 결혼...
쾌변에 성공하지 못한 그녀는 비워내고(?) 돌아온 솔라를 진심으로 부러워하거나 배우를 시작하게 된 계기부터 결혼 스토리까지 가감 없이 밝히는 등 친근한 모습으로 안방극장을 접수했다. 이처럼 ‘갬성캠핑’은...
와서 다음해 바로 약혼하고 결혼했다"고 회상했다. 이종범은 "결혼하면 좋은게 더 많더라"며 김광규에게 "한번 해봐라"라고 말했다. (사진=SBS '불타는 청춘' 캡처) 뉴스엔 이민지 oing@
일이 0순위라 생각해서 연애 결혼에 대한 생각은 없다. 한번 시작하면 끝을 봐야 하는 성격이라 머릿속에 온통 일 밖에 없는 것 같다”고 전했다. 태사자 새 앨범 계획은 없는지 묻자 “지금은 없다. 탑골 콘서트나 팬...
국민 10명 중 6명은 결혼을 하지 않고 동거하는 것이 가능하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 또 올해 코로나19 사태가 지속되면서 ‘우리 사회의 가장 큰 불안...
대구 달서구(구청장 이태훈)는 지난 16일 구청 강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 "청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!"공감토크를 개최했다. 이번 행사는 경제·사회적 어려운 여건 등으로 결혼을 미루거나 포기하려는...
국민 10명 중 6명은 결혼을 하지 않고 동거하는 것이 가능하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 또 올해 코로나19 사태가 지속되면서 ‘우리 사회의 가장 큰 불안...
대구 달서구(구청장 이태훈)는 지난 16일 구청 강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 "청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!"공감토크를 개최했다. 이번 행사는 경제·사회적 어려운 여건 등으로 결혼을 미루거나 포기하려는...
개그맨 엄용수(67)가 내년 초 재미 교포 사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 "엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 밝혔다....
통계청 조사… 4월 작년비 8% ↓ - 여성 경제활동 참가율은 악화돼- 고용개선보다 기혼女 줄어든 탓부산지역 경력단절 여성(경단녀)이 올해 9만 명으로 급감하며 관련 통계가 시작된 2014년 이후 최저치를...
LH 임대주택 입주민 부부 `행복한 동행 결혼식` 지난 2004년부터 총 243쌍 결혼식 지원 "그동안 경제적으로 풍족하지 못해 마음 속으로만 꿈꿔왔던 저의 소원을 들어주셔서 너무 감사하다. 앞으로 저의 인생의 남은 날들...
앞서 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다.?당시 그는 "갑작스러운 소식에 많이 놀라셨을 텐데 앞으로의 인생을 함께하고 싶은 좋은 사람을 만나게 돼서 이렇게 글로 좋은 소식을 전해드리게 됐다"고 전했다. 당시...
배우 오지호가 장모 이예원씨와의 첫 만남을 회상했다.23일 SBS ‘동상이몽2 - 너는 내 운명’에서는 오지호가 아내 은보아와 함께 처가댁을 찾았다.앞서 오지호의 장모 이씨는 40년 동안 의류회사 대표를 지냈다는...
3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 또 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 있었다. 통계청은 18일 이러한 내용이 담긴 '2020년 사회조사 결과'를...
결혼을 하지 않아도 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 사람은 열 명 가운데 세 명 수준으로 나타났다. 미혼 여성 가운데 결혼을 해야 한다고 생각하는 비중은 22%였다. 통계청이 13살 이상 인구 3만8천명을 상대로...
자이언트핑크가 오늘 결혼하는 가운데 브라이덜 샤워 근황이 눈길을 끌고 있다. 자이언트핑크는 지난 17일... 한편 자이언트핑크는 오늘(22일) 연하의 사업가와 결혼한다. 예식은 비공개로 진행된다. 앞서 9월 13일에...
정미애는 남편을 연습생 시절 만나 연애 1년 6개월 만에 결혼에 골인했다고 밝혔다. 조성환은 “아내한테 매니저가 있는데 요즘에는 넷째도 임신했으니까 조금이라도 도움이 되고자 보디가드로 활동하고 있다”고...
15∼54세 기혼여성 6명 중 1명은 육아와 결혼 등으로 일을 그만둬 경력단절 상태인 것으로 나타났다.... 비취업여성 중 결혼 임신·출산 육아 자녀교육 등의 이유로 직장을 그만둔 경력단절여성은 150만6...
배우 한민채가 결혼식을 올리는 가운데 축하 메시지에 감사 인사를 전했다. 23일 한민채는 자신의... 이번 주 토요일에 결혼하는 예비신부예요"라고 운을 뗐다. 이어 "코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 모든 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
1990년대 성인이 된 보라는 부모가 동성동본이란 이유로 결혼을 반대하자 곧 해당 법안이 폐지될 거라며... 최근 헌법재판소에서 이 조항이 결혼의 자유를 침해하는지를 두고 공개 변론이 진행됐습니다. 헌법소원을...
우리나라 국민 10명 중 6명은 결혼 없이도 동거가 가능하다고 생각하는 것으로 조사됐다. 또 10명 중 3명은 결혼 없이도 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 최근 일본 출신 방송인 사유리씨가...
앞서 강소라는 지난 8월 8살 연상의 비연예인 연인과 결혼한다고 밝혔다. 그는 당시 자필 편지를 통해... 지난 7월 영화 ‘비와 당신의 이야기’에 특별 출연 촬영을 마친 현재 결혼 생활에 전념하고 있다.
'가요계 원조 요정' 바다가 '라디오스타'에 출연해 결혼 3년째 남편이 '손에 물 안 묻히겠다'는 콘셉트를... 지난 2017년에는 연하의 사업가와의 결혼 소식으로 화제를 모았다. 바다는 결혼 이듬해인 2018년 '라디오스타'에...
“결혼 출산 육아는 전쟁이다.” 아름답고 숭고한 사랑의 결실로 그려졌던 이 과정을 적나라하게 그린 드라마들이 화제를 모으고 있다. 다큐멘터리처럼 생생하지만 코미디 요소를 섞어 부담스럽지 않게 다가가는 게...
SBS ‘미운우리새끼’가 40주 연속 일요 예능 1위는 물론 2049x시청률 주간 예능 1위에 등극했다. 닐슨 코리아에 따르면 22일 방송된 ‘미운우리새끼’는 수도권 가구 시청률 13.6% 14.7% 16.8% 화제성과 경쟁력 지표인 2049...
어려움 극복한 15쌍 선정해 ‘2020년 백년가약 행복한 동행 결혼식’ 개최 한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 주택 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 17일 개최했다. 2004년 시작해...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
▲강소라 인스타그램 캡처 지난 8월 깜짝 결혼 소식을 알렸던 배우 강소라가 이번엔 반가운 임신 소식을... 강소라는 지난 8월 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 코로나19 상황으로 인해 당시 결혼 예식은 취소하고...
사진제공 = KBS 2TV ‘도도솔솔라라솔’ 13회 방송 캡처KBS 2TV 수목드라마 <도도솔솔라라솔> 고아라 의문의 결혼... 모두에게 충격을 안겼던 구라라와 차은석(김주헌 분)의 깜짝 결혼식은 해프닝으로 끝났다. 이는 진하영...
◇이혁기(이원무·최혜순씨 자녀)군 조은영(조영국 남강재단 이사·지용애씨 장녀)양=12월5일 오후 1시 춘천 스카이컨벤션웨딩홀 4층 스카이홀.
래퍼 자이언트핑크가 결혼한다. 자이언트핑크는 22일 서울 모처에서 연하의 요식업 사업가와 백년가약을 맺는다. 예식은 비공개로 진행된다. 당초 자이언트핑크는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19...
신종코로나바이러스감염증(코로나19) 여파로 예식은 취소됐고 가족과 간소한 식사자리로 식을 대신했다. 열애설도 없는 갑작스러운 결혼 발표에 혼전 임신에 대한 추측이 있었지만 소속사는 당시 이를 부인한 바 있다.
27주년 결혼기념일. 함께 있다는 것만으로도 충분해"라는 글과 함께 남편 최수종과의 투샷 사진을... 지난 1993년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있는 최수종 하희라는 연예계 대표 잉꼬 부부다. 결혼 후에도 활발한 연기...
청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교'가 성황리에 끝을 맺었다. / 대전 서구 제공 대전 서구는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교'가 성황리에 끝을 맺었다. 결혼...
‘불타는 청춘’에서 국수부부 김국진♥강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 이번 ‘불청’ 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범 강수지 권선국은 외박을 허락 맡기 위해 각 배우자들에게 전화 연결을 시도했다. 그 중...
‘불타는 청춘’에서 국수부부 김국진♥강수지의 리얼 통화 내용이 공개된다. 이번 ‘불청’ 겨울 여행에 함께 한 기혼 청춘 이종범 강수지 권선국은 외박을 허락 맡기 위해 각 배우자들에게 전화 연결을 시도했다. 그 중...
8촌 이내 혈족의 혼인을 금지한 민법의 근친혼 금지 조항이 결혼의 자유를 침해하는지 여부를 두고... A씨는 지난 2016년 결혼을 했지만 2년 뒤 배우자가 "6촌 사이의 결혼"이었다며 혼인 무효 소송을 내 법원에서 패소하자...
배우 이민정이 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 공개했다. 20일 방송된 JTBC 예능... 이민정은 결혼과 출산에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 최근 결혼한 안영미는 "저는 진짜 개인주의자다. 나 밖에...
어릴수록 결혼 필요성 못 느껴 "결혼않더라도 함께 살수 있다" 8년전 45.9%서 올해 60% 육박 4명중 3명 "결혼식 문화 과도" 혼인건수 6개월 연속 줄어들어 10개월째 인구 자연감소 현상 우리나라 인구 두 명 중 한...
개그맨 박휘순(43)이 17세 연하의 신부 천예지씨(26)와 21일 결혼한다. 박휘순은 이날 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 지난해 여름 한 행사에서 MC와 총괄기획자로 처음 만난 두 사람을 호감을 느껴...
통계청 '2020년 사회조사 결과' 발표…미혼 여성 62.4% "결혼 안 해도 그만" 국민 10명 중 6명은 결혼하지 않은 상태에서 같이 사는 '동거'에 대해 거부감을 갖지 않는 것으로 나타났다. 결혼하면 자녀를 가져야...
배일집에 따르면 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라는 것. 배일집은 “왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못 하고 살았나”라며 가슴에 응어리진...
강소라가 지난 8월 깜짝 결혼 소식을 알린데 이어 3개월 만에 임신 소식을 전해지자 많은 팬들의 응원과... 앞서 강소라는 지난 8월 17일 자신의 공식 팬카페를 통해 결혼 소식을 발표했다. 그는 "8월 말에 결혼을 하게 됐다...
LH(한국토지주택공사)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을... LH는 이중 특별한 사연을 가진 15쌍의 부부를 선정해 결혼식장과 웨딩촬영 예물 피로연 답례품 등 예식...
이에 '상류층' 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드가 추가적인 감염 확산을 막기위해 비대면 온라인 계약시스템을 구축했다고 24일 밝혔다. 약 10여년의 전통을 지닌 전문직 전문 결혼정보회사 노블레스 레드는 철저한...
이에 '상류층' 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드가 추가적인 감염 확산을 막기위해 비대면 온라인 계약시스템을 구축했다고 24일 밝혔다. 약 10여년의 전통을 지닌 전문직 전문 결혼정보회사 노블레스 레드는 철저한...
메이저리거 추신수와 아내 하원미가 결혼 17주년을 맞이했다. 24일 하원미는 자신의 인스타그램을 통해... 그렇게 우리는 한 살 한 살 같이 어른이 되어온 거 같다"라고 남편 추신수와의 결혼생활을 돌아봤다. 그러면서...
동대문구건강가정·다문화가족지원센터(센터장 이영순) 주관으로 오전 10시부터 행사가 시작되며 ▲이주민 한국어말하기 대회 ▲결혼이주여성합창단 ‘행복메아리’ 공연 ▲다문화자녀 엄마나라말 뽐내기 대회...
'찬란한 내 인생'에서 강석정이 최성재와 심이영에게 갑작스러운 결혼 발표를 했다. 24일 오후 방송된 MBC... 이어 강석정은 장시경에게 "우리 곧 결혼한다. 이 투자 진행 시키고 날짜 잡으려고 한다"고 말했다. 이에 장시경은...
하희라가 최수종과의 결혼기념일을 자축했다. 배우 하희라는 20일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "27주년 결혼 기념..최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 거.."라고 알렸다. 이어 "#사랑 #은혜...
상대는 5살 연하 재미사업가 L씨 "결혼식 직후 곧바로 혼인신고" '20년 돌싱남'인 개그맨 엄용수(67)가 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모씨와 LA 카운티에서 세 번째 결혼식을 갖고 '인생 3막'을 연다. 두 사람은...
개그맨 엄용수(67)가 세 번째 결혼식을 올리고 인생의 새 장을 펼친다. 그는 "첫 만남부터 서로 결혼의 인연임을 알았다"라며 행복한 소감을 전했다. 엄용수는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가 신부와 LA 카운티에서...
"저와 신봉선 남겨두고 휘순 형이 결혼을 합니다." 개그맨 유민상이 유쾌한 축시로 박휘순의 결혼을 축하했다. 박휘순은 21일 오후 서울 역삼동의 한 예식장에서 17살 연하 여자친구 천예지와 결혼식을 올렸다. 이날 두...
◇현 민법 "8촌 이내 결혼 불가·무효" 민법 제809조 제1항은 "8촌 이내의 혈족 사이에서는 혼인하지 못한다"고... 8촌 이내의 혈족 사이에는 결혼할 수 없고 이 사실을 모른 채 결혼을 하더라도 당사자들이 8촌 이내...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
박하선씨는 결혼 후 훨씬 좋아졌다. 인간미가 폭발한 느낌"이라고 밝혀 시선을 모았다. 성시경은 박하선에 대해 "과거에는 다가가기 힘들었다. 새침해 보였다. 까다로운 성격은 아니었지만. 지금은 주변 사람들이 더...
1월 하순 재미교포 의류 사업가 L 모씨와 LA서 결혼식 "청춘을 다시 되찾은 기분입니다. 고희를 바라보는 나이에 막상 결혼을 한다고 생각하니 쑥쓰럽지만 또 한편으론 설레기도 하네요." 개그맨 엄용수(67)가 결혼 소감을...
분)’이 결혼을 통해 ‘한 가족이 된다는 것’의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 ‘며느라기’를 결혼 여부나...
개그맨 엄용수가 재미교포 사업가인 예비신부와 세 번째 결혼식을 올린다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트(이하 이메이드) 관계자는 19일 CBS노컷뉴스에 "엄용수씨가 내년 1월 말 미국 LA 카운티에서 결혼식을...
‘며느라기’ 박하선-권율 결혼 전후 반전…현실성 3000% 오는 11월 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 <며느라기>가 ‘연애는 이상 결혼은 현실’이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의...
김우빈 인스타그램 전체기사 보기 이미래 결혼 구단 관계자와 백년가약 '팬들 축하' 치어리더 이미래가 결혼을 발표했다. SK 와이번스는 27일 "홍보팀 박슬기 매니저가 12월 6일 오후 2시 서울 서초구에 위치한...
1.5단계 시행에 따라 결혼식장이나 장례식장 목욕탕 등은 시설 면적 4㎡당 1명으로 이용 인원이 제한된다.... 결혼식장과 장례식장 목욕탕 오락실 멀티방 등은 시설 면적 4㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 학원이나...
배우 이민정이 이병헌과의 결혼 일화를 밝혔다. 지난 20일 방송된 JTBC '갬성캠핑'에 출연한 이민정이 남편... 3년 뒤에 다시 만나 결혼하게 된 것"이라고 밝혔다. 이에 솔라는 "다시 어떻게 만났는지" 물었다. 이민정은...
(26)씨와 결혼한다. 박휘순은 21일 서울 모처에서 천예지와 웨딩마치를 울린다. 지난해 여름 한 행사에서 MC와 총괄기획자로 처음 만난 두 사람은 서로에게 호감을 느껴 교제를 시작했고 연애 1년여 만에 결혼식을...
배우 강소라가 엄마가 된다. 강소라 소속사 플럼에이앤씨는 19일 "강소라에게 찾아온 따뜻한 소식을 전하려 한다"며 "강소라에게 감사하게도 새 생명이 찾아왔다"고 알렸다. 이어 "강소라는 현재 기쁘고 설레는 마음으로...
방송인 박슬기가 남편 공문성이 결혼 이후 존댓말을 쓰기 시작했다고 밝혔다. 24일 오후 방송된 TV조선 예능... MC 박명수는 박슬기에 "분석을 해보니까 남편이 직장을 다니다가 결혼을 한 다음에 직장을 바로 때려 치고...
앞서 강소라는 지난 8월 비연예인 예비신랑과 결혼한다고 밝혔다. 그는 같은 달 29일 결혼식을 올릴 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 가족만 함께한 가운데 간소한 자리로 대신했다. 강소라의...
22일 모델 김정임은 자신의 인스타그램에 "뭘 속여 결혼해요ㅎㅎㅎ?? 아놔! 왜! 그냥 내가 납치해서 어디 잡아가둬놨다가 결혼했다고 쓰시지!ㅋㅋㅋ 내가 집에서 밥만 하고 있으니깐... 밥주걱으로 보이냥?"이라는 글과...
엄마와 아빠 자녀로 구성된 가족만을 ‘정상가족’이라 부르는 사회에서 아빠 없이 결혼 없이 아이를 낳고 엄마 됨을 택했다. ‘결혼은 모르겠고 아이는 낳고 싶어.’ 여성들 사이에 흔히 있는 욕망이다. 하지만...
5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지안성시가 최근 코로나19가 재확산되는 분위기로 수도권 지역에 사회적 거리두기가 1.5단계로 격상됐음에도 지역 상황을 고려해 노래연습장과 결혼식장은 1단계를...
‘나의 위험한 아내’ 김정은과 심혜진이 비극적인 결혼 생활의 마침표를 찍기 위한 ‘공멸 자처 엔딩’... ‘November 31’의 약자 ‘N31’은 11월 30일에서 다음 날로 넘어가는 시간을 뜻하며 이진수 부부의 결혼기념일이자...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
?노블레스 결혼정보회사 엔노블에서 국내 최고의 명문대 총동창회들과의 제휴 협약을 통해 이들의 성혼을 책임지고 있다. 결혼정보회사 엔노블은 현재 고려대 노동대학원 총동창회 및 연세대 총동창회 한국외대...
이하정은 마스크를 써도 가릴 수 없는 화려한 단발 비주얼을 과시 팬들을 사로잡았다. 한편 이하정은 배우 정준호와 지난 2011년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 현재 TV조선 예능 프로그램 '아내의 맛'에 출연 중이다.
한국토지주택공사(이하 LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼... LH는 이중 특별한 사연을 가진 15쌍의 부부를 선정해 결혼식장과 웨딩촬영 예물 피로연 답례품 등 예식...
연예계를 대표하는 잉꼬 부부 배우 최수종(58·사진 오른쪽)과 하희라(51·〃 왼쪽)가 결혼 27주년을 기념했다. 최수종은 20일 사회관계망서비스(SNS)에 “결혼 27주년 기념일을 맞아 가족이 건강히 함께 하는 것만으로도...
이어 황인영은 "공연에서 모습을 보면 제가 봐도 너무 멋있다. 결혼하고 처음에는 너무 놀랐다. 신생아인 줄 알았다. 계속 누워있고 집안일도 전혀 안한다. 요즘에는 조금 바뀌긴 했다"라고 남편에 대해 폭로했다.
강원 횡성지역에 거주하는 5개국 결혼이주여성들이 유튜브 채널을 개설해 눈길을 끈다. 19일 횡성군에 따르면 이날 오후 횡성읍 횡성로 다문화 방송국에서 지역내 5개국 결혼이주여성들이 횡성 ‘다’모여TV’ 개국을...
노블레스 결혼정보회사에서는 현재 '성혼주의'를 도입하고 있다. 이는 횟수제 만남이 아닌 기간제 만남... 결혼정보회사 엔노블을 찾는 회원들은 보통 몇 번 정도 만남 후에 결혼을 하는지 궁금해하는데 이와 관련하여...
강수지 결혼 후 첫 외박! 김국진의 찐 "사랑해" 고백은 24일 화요일 밤 11시 15분 SBS '불타는 청춘'에서 확인할 수 있다. 'SBS 불타는청춘' 강수지 결혼 후 첫 외박 허락 김국진과 전화 통화 중 "사랑해" 포착? 기혼 청춘들의...
사회적 거리두기 1.5단계가 시행중인 22일 오전 광주의 한 예식장에서 4㎡당 1명씩으로 인원을 제한 통제한 가운데 식장에 입장하지 못한 하객들이 로비에서 화상으로 결혼식을 지켜보고 있다.
수도권 거리두기가 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은... 결혼식장은 방역수칙만 지키면 되고 4㎡당 1명 기준은 적용되지 않습니다. 그러나 노래연습장과 결혼식장을 제외한...
박슬기가 공문성과의 존댓말 결혼 생활을 밝혔다. 24일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는 박슬기♥공문성 부부의 하루가 그려졌다. 이날 박슬기는 생방송 스케줄을 앞두고 늦어지는 남편 공문성의 귀가에 분노했다....
동행 결혼식’을 개최했다고 18일 밝혔다. 이 행사는 2004년 처음 시작돼 올해 17회째를 맞았다. 지금껏 ‘행복한 동행’ 결혼식 지원을 받은 부부는 243쌍에 달한다. 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)...
결혼을 하지 않고 정자를 기증받아 아이를 낳았다는 소식이 전해지면서 비혼 출산이나 다양한 가족... 통계청에선 2년에 한 번씩 결혼과 자녀에 대해 사회조사를 하고 있는데 여기서 우리 국민의 생각을 엿볼...
한국토지주택공사(LH)는 LH 임대주택 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회째를 맞는 행복한 동행 결혼식은 지금까지 총 243쌍...
박휘순은 지난 9월 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. 그는 "마치 로또를 맞은 것처럼... - 다음은 박휘선 결혼 발표글 전문 작년 여름 마치 로또를 맞은 것처럼 갑자기 시작된 사랑. 떨리고 조심스러운...
2030세대와 미혼 여성일수록 결혼을 필수가 아닌 선택의 문제로 인식하는 것으로 조사됐다. 결혼하면 자녀를 가져야 한다는 인식이?줄어든 반면 결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다는 응답은 늘었다. 이 같은...
배우 신지수의 결혼 후 복귀작인 영화 ‘시라센의 칼’(감독 임재영)이 내년 1월 개봉을 확정했다.... 신지수가 결혼 후 선택한 첫 작품이라 관심을 모으고 있다. 극 중 신지수는 사회적 편견 속에서 자라면서 깊은...
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐습니다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을...
박휘순은 21일 오후 서울 역삼동의 한 예식장에서 17살 연하 여자친구 천예지와 결혼식을 올렸다. 이날 두 사람의 결혼식은 양가 부모들과 친지 가까운 지인들만 초대해 진행됐다. 사회는 그의 동기인 윤형빈과...
신랑과 결혼했다. 코로나19 상황이 다시금 악화됨에 따라 예식은 취소했다. 강소라의 남편은 30대 후반의 한의사로 본인 소유의 한의원을 운영 중인 것으로 알려졌다. 강소라는 내년 4월 출산 예정인 것으로 알려졌다. 결혼...
결혼이 늦어지는 만큼 임신·출산에 대한 고민도 커지는데 의료계에 따르면 남성과 달리 여성의 경우... 때문에 결혼과 출산을 늦추고자 난자냉동보관을 고려하는 사람들도 늘고 있다. 이혜남 강남차병원 산부인과...
이날 방송에서 함소원 진화 부부는 '다음 생에도 무조건 결혼한다'는 주제를 두고 거짓말 탐지기로 테스트했다. 남편은 무조건 결혼한다고 외쳤고 결과는 진실이 나왔다. 그러자 그녀는 "나 여보밖에 없어"라며 뿌듯한...
배일집에 따르면 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라는 것. 배일집은 “왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못하고 살았나”라며 가슴에 응어리진...
한국토지주택공사(LH)는 17일 경남 진주시 LH 사옥에서 LH 입주민 중 아직 결혼식을 치르지 못한 부부들에게 결혼식장과 웨딩촬영 등을 지원하는 ‘백년가약 행복한 동행결혼식’(사진)을 열었다. 2004년 시작한 LH의...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
코미디언 엄용수(67)가 재미교포 여성과 3번째 결혼식을 올린다. 19일 디스패치에 따르면 내년 1월 말 5살 연하 재미교포 의류 사업가인 A씨와 LA 카운티에서 결혼한다. 결혼식은 현지 교회 목사인 A씨 아들의 주례 아래...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고 털어놓는다. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 “눈물이 나려고 한다”며 “부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에...
'며느라기'속 박하선 권율 커플의 결혼 전후 반전 스틸컷이 공개됐다. 오는 21일 오후 10시 첫 공개되는... 결혼 한달 차 며느리 ‘민사린(박하선 분)’과 그녀의 남편 ‘무구영(권율 분)’이 연애 시절에는 알지 못했던...
무엇보다 배슬기는 결혼 후 사랑을 받아 그런지 한층 더 예뻐진 미모를 자랑하고 있어 보는 이들의 시선을 끌었다. 한편 배슬기는 지난 13일 연하의 크리에이터 심리섭과 결혼 부부의 연을 맺었으며 TV조선 예능 프로그램...
전북도는 친척 결혼식 참석차 군산에 방문한 서울 거주 70대 A씨가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... A씨는 지난 13일 서울에서 군산으로 이동해 친척 집에 머무르다가 이튿날 결혼식장과 전통시장 납골당 등에...
KBS 2기 공채 탤런트 데뷔 동기인 이묵원과 부부의 연을 맺고 53년간 결혼 생활 중인 강부자는 그 비결을 '인내... 강부자의 담담한 고백에 박원숙은 "그런 거 저런 거 다 이겨내고 부부로 오랜 결혼 생활 잘 유지하고 훌륭한...
우리나라 국민 10명 중 3명은 방송인 사유리씨처럼 결혼하지 않고 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 사유리는 최근 결혼하지 않고 일본에서 정자를 기증받아 아들을 출산했다는 사실을 밝혔다....
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형(?)을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 ‘미우새’ 아들을 꼽은...
우리나라 국민 10명 중 3명은 방송인 사유리씨처럼 결혼하지 않고 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 사유리는 최근 결혼하지 않고 일본에서 정자를 기증받아 아들을 출산했다는 사실을 밝혔다....
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형(?)을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 ‘미우새’ 아들을 꼽은...
한 인도계 미국인 여성이 결혼식에서 웨딩 슈트를 입었다. 지난 9월 20일(현지시각) 인도 델리에서 사업가 드루브 마하잔(Dhruv Mahajan·33)와 결혼한 산자나 리시(Sanjana Rishi·29)다.산자나 리시는 지난해 인도로...
현재 서울과 광주를 오가며 데이트를 하고 있는 허우령 씨와 이승훈 씨는 결혼까지 생각하고 있지만 부모님의 반대에 부딪혔다. 이승훈 씨는 개인 안마원에 단골도 많이 생기고 적금도 드는 등 미래를 준비하고 있었다....
배우 이민정이 12살의 나이차를 극복하고 이병헌과 결혼하게 된 결정적 계기를 밝혀 화제를 모았다. 두 사람은 이민정이 갓 데뷔했던 2006년 처음 만나 1년여간 사랑을 키웠지만 결혼에 대한 이견으로 결국 헤어졌다....
개그맨 박휘순(43)이 17세 연하 연인 천예지(26)와 결혼식을 올렸다. 박휘순은 21일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 이날 동료 개그맨 김시덕은 자신의 SNS에 박휘순의 결혼 사진을 게재했다. 김시덕은 "박휘순 장가...
지난 8월 결혼한 배우 강소라(30)가 이번에는 임신 소식을 전했다. 19일 강소라 소속사 플럼에이앤씨는 "강소라... 강소라는 당시 결혼 소식을 알리며 "앞으로의 인생을 함께하고 싶은 좋은 사람을 만났다. 저를 믿고...
결혼에서 임신까지 연이어 기쁜 소식을 전하며 대중의 응원을 받고 있다. 강소라의 임신 소식은 19일... 앞서 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 당시 코로나19 재확산세로 인해 결국 예식은 취소하고 대신...
●박상보·이명숙씨 장남 용준군 정동진(광주 벤틀리관광호텔 상무이사)·박영순씨 차녀 윤정양=28일(토) 오후 6시30분 드레스가든 4층 블리스돔. 서울시 강남구 청담동 71-8 02-512-1000 010-2625-3990.
개그맨 박성광이 동료 박휘순 결혼식 인증샷을 공개했다. 21일 박성광은 자신의 인스타그램에 "휘순이형... 한편 개그맨 박휘순은 오늘(21일) 서울 역삼동의 한 예식장에서 천예지 씨와 결혼식을 올렸다. / 사진=박성광...
개그맨 박성광이 동료 박휘순 결혼식 인증샷을 공개했다. 21일 박성광은 자신의 인스타그램에 "휘순이형... 한편 개그맨 박휘순은 오늘(21일) 서울 역삼동의 한 예식장에서 천예지 씨와 결혼식을 올렸다. / 사진=박성광...
강소라는 지난 8월 깜짝 결혼 발표를 한 후 비연예인 남성과 결혼했다. 당시 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 예식은 취소하고 가족들만 참석하는 간소한 자리로 대신했다. 남편은 8살 연상의 한의사로...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
그 상황이 생애 단 하루뿐인 소중한 결혼식일지라도 말이다.지난 25일(현지 시간) 대만 매체 '이티투데이(ETtoday)'는 결혼식 날 호출을 받아 병원에 간 의사 신랑과 영상통화로 결혼식을 올린 여성의 사연을 전했다.매체에...
동행 결혼식’에 참석한 변창흠 LH 사장(사진 중앙)과 15쌍의 신랑 신부들이 기념사진을 촬영하고 있다. LH 제공 LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을...
제주특별자치도는 지난 10월 19일부터 30일까지 2주간 개최된 ‘2020년 결혼이민여성 온&오프라인 취업박람회’에서 9개 기업이 15명의 결혼이민여성을 채용하는 성과를 거뒀다고 19일 밝혔다....
모델 김정임이 남편 홍성흔의 결혼 후일담을 반박했다. 김정임은 11월 22일 자신의 인스타그램에 "뭘 속여 결혼해요!"라고 적었다. 사진 속에는 지난 21일 JTBC '아는 형님'에 출연한 홍성흔 관련 기사가 담겨 있다. 기사...
개그맨 엄용수(67)가 세번째 결혼 소식을 전했다. 19일 엄용수의 소속사 이메이드 측은에 따르면 엄용수는 교제 중인 10살 연하의 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올린다....
결혼 14주년. 귀엣말 전하고파. 사랑해"라는 메시지를 올렸다. 사진 속 김종진·이승신 부부는 카메라를... 두 사람은 2006년 11월20일 결혼했다. 이들은 KBS 라디오 '전영록의 뮤직토크' 게스트로 처음 만나 10개월간 교제한...
이민정이 이병헌과 결혼하게 된 사연을 밝혔다. 20일 방송된 JTBC '갬성캠핑'에서는 박소담 박나래 안영미가... 3년 뒤에 다시 만나 결혼하게 된 것"이라고 밝혔다. 이에 솔라는 "다시 어떻게 만났는지" 물었다. 이민정은...
비즈엔터 홍지훈 기자 | 배우 한민채 배우 한민채(나이 36세)가 9세 연하 회사원과 결혼을 알렸다. 한민채의 소속사는 23일 "오는 28일 서울 청담동 리베라호텔에서 배우 한민채가 결혼한다"라고 밝혔다. 결혼식은 가족과...
엄용수 내년 1월 재미교포와 '세 번째' 결혼 개그맨 엄용수(67)가 세 번째 결혼 소식을 전했다. 19일 엄용수의 소속사 이메이드는 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
박성광은 결혼 후 갈수록 훈훈해진 비주얼을 자랑해 감탄을 부른다. 한편 박성광은 지난 8월 비연예인 이솔이와 결혼했다. 현재 SBS 예능 '동상이몽2-너는 내 운명'에 출연해 알콩달콩한 부부 일상을 공개하고 있다.
‘미우새’ 이상민 썸녀 고백…타로점 보니 “결혼까지 갈 수도” 가수 이상민이 ‘썸녀’의 존재를... 하지만 상대를 감수해낼 수 있으면 희망이 있다는 것”이라며 “결혼까지도 갈 수 있다. 그 분의 가치가 높아서...
강소라는 지난 8월 결혼 후 3개월만의 임신으로 남편에 대한 관심이 높아지면서 이상형으로 언급한... 이에 네티즌들은 “결혼 후 행복해 보이더라” “남편이 자상한 사람일 것 같다” “임신 축하해요” 등의 반응을...
배우 한민채(36)가 결혼 소식을 알렸다. 한민채는 9살 연하 회사원 안중운(27) 씨와 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가 일 관계로 처음 안씨를 만났고 귀국 후...
개그맨 엄용수(67 소속사 이메이드)의 세 번째 결혼 소식이 화제다. 19일 방송?연예가에 따르면 개그맨 엄용수가 내년 1월 말 미국 로스엔젤레스에서 재미 교포 사업가와 결혼한다. 엄용수의 피앙세가 될 상대 여성은...
이호길 인턴 기자 = 가수 겸 배우 배슬기가 결혼식 사진을 공개하며 축하해준 지인들에게 감사 인사를 전했다. 배슬기는 16일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 사람들의 도움들로 가득…감사한 마음만 넘쳐나는 결혼식이...
김준희는 특별히 과하게 꾸미지 않아도 아름다운 미모를 자랑해 눈길을 끌었다. 한편 김준희는 지난 5월 연하의 비연예인 남성과 결혼식을 올렸다. 김준희의 남편은 김준희와 함께 쇼핑몰을 운영 중이다.
4년째 열애 중인 시각장애인 커플 이승훈 씨와 허우령 씨는 부모님의 결혼 반대에 부딪혀 상담을 하기 위해... 학교를 다니며 만나게 된 두 사람은 결혼까지 생각하고 있지만 허우령 씨 집안에서 반대해 벽에 부딪혔다....
수도권 결혼식 하객 4㎡당 1명으로 제한 신랑·신부·양가 부모님 제외 마스크 필수 “1년 동안 피를... 5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1....
이어 "언제나 애정 어린 관심과 사랑으로 지켜봐 주시는 모든 분들께 깊은 감사를 드리며 함께 축복해 주시고 축하해 주시면 감사하겠다"고 덧붙였다. 앞서 강소라는 지난 8월 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다.
개그맨 엄용수(67)가 여자친구와 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 엄용수의 소속사 이메이드 관계자는 "엄용수가 내년 1월 미국 LA에서 재미교포 여자친구와 결혼식을 올릴 예정이다"고 밝혔다. 엄용수의 여자친구는 10여살...
팝아티스트 낸시랭이 19일 오후 서울 마포구 진산갤러리에서 열린 개인전 ‘스칼렛 페어리(Scarlet Fairy)’ 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 낸시랭은 "'스칼렛'이란 ‘낙인 찍힌여성’을 은유하며...
개그맨 엄용수가 또 결혼한다. 18일 더팩트는 엄용수의 세 번째 결혼식 소식을 보도했다. 그는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모씨와 LA 카운티에서 결혼식을 진행한다. 보도에 따르면 엄용수와 여자친구는...
쾌변에 성공하지 못한 그녀는 비워내고(?) 돌아온 솔라를 진심으로 부러워하거나 배우를 시작하게 된 계기부터 결혼 스토리까지 가감 없이 밝히는 등 친근한 모습으로 안방극장을 접수했다. 이처럼 '갬성캠핑'은...
개그맨 박휘순(43)이 17세 연하 신부 천예지 씨와 결혼한다. 박휘순은 21일 신부 천예지 씨와 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 천예지 씨는 지난 9월 박휘순의 SNS에 "개그맨 박휘순 장가갑니다'라는 문구와 귀여운 그림을...
운명'에서 결혼 허락 비법을 밝혔다. 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'에는 오지호가 아내 은보아와 장모님 집에서 함께 김장하는 장면이 담겼다. 이날 오지호는 결혼 전 장모님을 처음 만났던...
봄여름가을겨울 김종진이 배우 이승신과의 결혼기념일을 자축했다. 김종진은 20일 자신의 인스타그램에 "내 곁에 있어 줘서 정말 고마워! #결혼 14주년 #소곤소곤 #귀엣말 전하고파 #사랑해"라는 글과 함께 여러 장의...
봄여름가을겨울 김종진이 배우 이승신과의 결혼기념일을 자축했다. 김종진은 20일 자신의 인스타그램에 "내 곁에 있어 줘서 정말 고마워! #결혼 14주년 #소곤소곤 #귀엣말 전하고파 #사랑해"라는 글과 함께 여러 장의...
국민 10명 중 3명은 결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 10명 중 6명은 남녀가 결혼하지 않더라도 같이 살 수 있다고 답했다. 방송인 사유리 씨의 ‘비혼 출산’을 놓고 찬반 논쟁이...
와서 다음해 바로 약혼하고 결혼했다"고 당시를 회상했다. 이종범은 "결혼하면 좋은게 더 많더라"며 배우 김광규에게 "한번 해봐라"라고 권장했다. 또한 이종범은 외박 허락을 받기 위해 아내에게 전화를 걸었다가 갑자기...
개그맨 엄용수가 세 번째 결혼을 발표했다. 19일 소속사 이메이드 측은 엄용수가 내년 1월 미국 LA에서 10살 연하의 재미교포 사업가와 결혼한다고 발표했다. 앞서 엄용수는 지난 5월 개그맨 서승만이 운영하는 유튜브...
김유신의 어머니인 만명 부인과 아버지인 김서현의 결혼이 왕실의 반대에 봉착한 것은 그것이 중매 결혼이 아닌 연애 결혼이었기 때문이기도 하지만 만명은 왕족이고 김서현은 왕실 밖의 귀족이었기 때문이기도 하다....
스물 다섯 젊은 나이에 결혼사업을 시작했던 당시에는 남녀 만남은 젊은 사람들의 전유물이라고 셍각했다. 4~50대 이후에는 남녀 만남이 안되는 줄 알았다. 하지만 30년 가까이 오랜 경험을 쌓으면서 비로소 인생을...
올해 8월 연상의 한의사와 결혼 소식을 전하는 강소라는 팬카페에 직접 글을 올리며 결혼 소식을 알리기도 했다. 코로나19로 이해 강소라는 예식 없이 가족끼리 간소하게 결혼식을 진행했다. 소속사 측은 강소라는 “한...
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회(회장 최봉문)는 25일 합동결혼식 대상자들을 위한 축의금과 지원 물품 등 총 1090만원 상당을 전달했다.
허윤경은 “결혼식 이후로 드레스를 처음 입는데 너무 설다”며 “오늘 하루가 오랫동안 기억에 남을 것 같다”고 웃었다. 허윤경은 투어 활동 중이던 2016년 산악스키 국가대표 출신 박상현 씨와 결혼했다. 올...
서지석은 “저 결혼한 지 좀 오래됐다”고 너스레를 떨었다. 또한 서지석은 “결혼식 때 전현무 형님이 축의금을 두둑하게 주셨다”고 말했다. 이에 전현무는 기억하지 못하는 듯 멍한 표정을 지었다. 이어 전현무는...
개그맨 박휘순이 결혼을 하루 앞두고 예비신부의 아름다운 자태를 자랑했다. 박휘순은 20일 자신의 인스타그램에 "D-1. 모든분들께 감사드린다"는 글과 함께 자신의 결혼식에 도움을 준 이들의 계정을 함께 적었다. 또한...
한국토지주택공사(LH 사장 변창흠)는 최근 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 백년가약 행복한 동행 결혼식을 개최했다고 17일 밝혔다. 올해 17회를 맞는 행복한 동행 결혼식은 지금까지 총 243쌍의...
그는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모씨와 LA 카운티에서 결혼식을 진행한다. 엄용수는 지난 5월... 엄용수는 지난 1989년 17살의 나이 차이를 극복하고 탤런트 백경미와 첫 번째 결혼을 했지만 7년 만에 이혼했다....
배우 정우가 24일 오후 서울 양천구 목동 SBS에서 진행된 '최화정의 파워타임'에 참석하며 포즈를 취하고 있다. 김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2020.11.24/ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]
이규진·김은경 결혼 2020년 11월 28일 오전 10시 30분 노비아갈라 전자관 벨라지오홀 사랑하는 은경이에게 은경아 이제 우리가 많은 사람들 앞에서 축복 받으며 함께 약속할 날이 며칠 남지 않았어. 이런저런 일로 결혼을...
엘리자베스 2세 영국 영왕이 결혼 73주년을 앞둔 17일(현지시간) 윈저궁 오크룸에서 부군인 필립공과... 여왕은 1947년 11월20일 런던의 웨스트민스터 대사원에서 결혼식을 올렸다. [영국 왕실 제공. 재판매 및 DB...
?전진♥류이서 부부 사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개됐다. 23일 방송되는 SBS '동상이몽... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또한...
앞으로의 삶이 더 행복하게 변할 것 같다"며 "결혼을 하는 만큼 남편으로서도 선수로서도 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 결혼 소감을 밝혔다. [스포츠투데이 ]
개그맨 엄용수(67)가 세 번째 결혼식을 올리고 인생의 새 장을 연다. 엄용수는 19일 YTN star와 전화 인터뷰에서 "내년 1월 말 재미교포 의류 사업가 신부와 LA 카운티에서 결혼식을 올린다"라고 밝혔다. 두 사람의 만남은...
한편 강소라는 지난해 8월 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 최근 강소라는 결혼 3개월만에 임신 소식을 알려 많은 이들의 축하를 받았다. 강소라는 내년 4월 출산을 앞두고 있는 것으로 알려졌다. 앞서 강소라의...
그러면서 예비신부에게 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지야~ 우리 결혼식 며칠 안남았잖아ㅎㅎ"라며 "오늘... 한편 박휘순과 천예지는 TV조선 예능 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'(이하 '아내의 맛')에서 출연하며 결혼...
가수 김종진이 배우 이승신과의 결혼 14주년을 자축했다. 김종진은 20일 자신의 인스타그램에 "내 곁에 있어 줘서 정말 고마워"라며 해시태그로 '결혼 14주년' '사랑해'라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 함께 올린...
영화의전당 시민에 무료 작업…변환본 상영행사 때 사연 공개 오래된 홈비디오나 가족행사 등을 촬영한 아날로그 영상물을 디지털로 바꿔주는 기회가 마련된다. 영화의전당은 유네스코 영화 창의도시 부산이...
‘유튜브 라이브 결혼식’ [사진=KT 제공] 3분기 혼인 건수가 역대 최소치였다. 25일 통계청에 따르면... 영향으로 결혼식이 연기된 경우가 많다 보니 감소 폭이 더욱 확대된 것으로 보인다"고 설명했다. 9월 한...
코미디언 엄용수(67)가 연하의 의류 사업가 재미교포 여성과 결혼으로 사랑의 결실을 이루게 됐다. 엄용수는 19일 스타뉴스에 "그동안 만남을 가져온 연하의 재미교포 여성과 내년 1월 말 즈음 결혼식을 올린다"고 밝혔다....
아이를 낳길 원했던 사유리는 고심 끝에 결혼을 하지 않고 엄마가 되기로 결정했다고 전해졌다. 한편 사유리는 2007년 방송된 KBS 2TV '미녀들의 수다'에 출연하며 방송 활동을 시작했다. 이후 JTBC '님과 함께' MBC...
배슬기 심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 웨딩업체 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"며 본식 화보를 공개했다....
[임대주택 입주민 중 어려움을 극복한 미혼례 부부 15쌍 선정해 결혼식 지원] LH(한국토지주택공사)가 17일 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다. 2004년부터...
하였다 #결혼이좋으네 #여자놀이"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김맑음은... 이에 네티즌들도 "결혼 축하드립니다" "세젤예" "공주님 맞아요" "역시 여신 포스" 등 반응을 보이며 응원했다. 한편...
▲ 22일 포항 형산강물빛마루에서 결혼식을 올린 부부가 모터보트 시승하고 축하... 작은 결혼식’을 올렸다. 포항시는 이 특별한 작은 결혼식을 축하하기 위해 워터보드...
변호사 겸 방송인 서동주가 SKY 채널A '다시 뜨거워지고 싶은 애로부부'(이하 '애로부부')에 출연한다. 20일 마이데일리 취재 결과 서동주는 최근 진행된 '애로부부' 녹화에 참여했다. '애로부부'는 다양한 사연을 가진...
박영진이 아내와 연애 3개월만에 결혼 얘기를 꺼냈다고 밝혔다. 11월 25일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의... 한 청취자는 ‘사귄지 1주일밖에 안됐는데 결혼하자는 남친 어떻게 하면 기분 나쁘지 않게 거절할 수 있을까요’...
동행 결혼식’을 열었다. 2004년부터 시작해 올해로 17회째인 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 새로운 출발을 지원했다. 올해는 코로나19 사태에도 역대 가장 많은 참가신청 사연이 도착했다. LH는 이중...
이지아는 지난 2011년 정우성과의 열애설을 공식 인정하며 화제를 모았으나 같은해 서태지와 비밀 결혼했다가 이혼 후 위자료 및 재산분할 청구 소송을 걸었다는 사실이 스포츠서울을 통해 보도되면서 팬들에 충격을...
아울러 그는 절친 김승현의 결혼 날짜를 잡아줬다고 밝혔다. '언니네 쌀롱'에서는 당시 장정윤 작가와 결혼을 앞둔 김승현이 등장했다. MC 조세호는 함께 출연한 최제우를 향해 "김승현의 결혼 날짜를 잡아줬다는 게...
아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다. 그렇게 모은 돈은 4년이 되자 1461만 원이라는 큰 금액이 됐다. 이런 션 정혜영 부부의 소박하지만 뜻깊은 ’...
최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞이했다. 20일 최수종은 자신의 인스타그램을 통해 "결혼27주년 기념일을 맞아...가족이 건강히 함께 하는것만으로도 감사가 넘칩니다... #결혼기념일 #27주년 #자축파티 #가족 #사랑...
박휘순 측은 17일 공식 보도자료를 통해 웨딩사진과 함께 결혼 소감을 전했다. 박휘순은 오는 21일 서울 모처에서 17세 연하 여자 친구 천예지 씨와 결혼식을 올린다. 박휘순은 "코로나19 라는 어려움 속에서 함께 준비한...
이투데이=유정선 기자 | (사진제공=웨딩21) 배우 한민채가 결혼을 발표했다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 모처의 한 호텔에서 9살 연하 회사원과 결혼한다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가 일 관계로...
지난 8월 연상의 한의사와?결혼식을 올린지 약 3개월 만이다.강소라 소속사 플럼에이엔씨는 19일 보도자료를 내고 ”강소라에게 새 생명이 찾아왔다”고 밝혔다.소속사는 이어 ”강소라는 현재 기쁘고 설레는 마음으로...
지난 8월 연상의 한의사와?결혼식을 올린지 약 3개월 만이다.강소라 소속사 플럼에이엔씨는 19일 보도자료를 내고 ”강소라에게 새 생명이 찾아왔다”고 밝혔다.소속사는 이어 ”강소라는 현재 기쁘고 설레는 마음으로...
당초 자이언트핑크는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 변경했다. 이날 결혼식에서는 가수 송가인 요셉이 축가로 카라 출신 배우로 활동하고 있는 허영지가 축사로 자이언트핑크의...
우리나라에서는 현행법상 8촌 이내 혈족끼리는 결혼이 금지돼 있는데요. 혼인의 자유를 부당하게 막는 걸까요 공동체의 질서를 위해 불가피한 걸까요? 해당 법 조항 때문에 6촌 배우자와 결혼했다가 무효가 된 사람이...
23일?"제1회 결혼이민여성 리더경진대회"에서 영예의 대상을 수상한 광주농협(조합장 한진섭) 최세란氏(최덕진 조합원 배우자)에게 농림축산식품부 장관 표창과 시상금을 전달하는 행사를 가졌다고 밝혔다. 결혼이민여성...
포항시 예비부부 한 쌍이 22일 예식장이 아닌 형산강 물 위에 떠 있는 물빛마루에서 개성 있고 의미 있는 특별한 작은 결혼식을 가졌다. 시는 이 특별한 작은 결혼식을 축하하기 위해 워터보드 연출 및 모터보트 시승 행사...
임대주택 입주민 가운데 어려움을 극복한 미혼례 부부 15쌍 선정해 결혼식 지원 LH가 전국 LH 입주민 가운데 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해...
결혼식 현장을 공개했다. 21일 개그맨 박성광은 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박성광은 박휘순 천예지 부부와 함께 셀카를 남기고 있는 모습. 결혼식의...
가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하고 있는 것으로 조사됐다. 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담을 꼽았다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 ‘결혼 자녀...
분)’이 결혼을 통해 한 가족이 된다는 것의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 를 결혼 여부나 성별을 넘어...
2017년에 결혼한 것으로 <더팩트> 취재 결과 뒤늦게 확인됐다. 담경선 과장의 남편은 평범한 집안에서 자란 일반인이다. 그런데 왜 다른 재벌가와 달리 그동안 결혼 사실이 드러나지 않은 것일까. 19일 재계에 따르면...
분)’이 결혼을 통해 한 가족이 된다는 것의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 를 결혼 여부나 성별을 넘어...
2017년에 결혼한 것으로 <더팩트> 취재 결과 뒤늦게 확인됐다. 담경선 과장의 남편은 평범한 집안에서 자란 일반인이다. 그런데 왜 다른 재벌가와 달리 그동안 결혼 사실이 드러나지 않은 것일까. 19일 재계에 따르면...
배우 서지석이 아내를 '대장님'이라 부르며 "결혼한 지 꽤 됐다"고 밝혔다. 19일 방송된 KBS2 '펫 비타민'에서는... 이에 MC 붐은 뜻밖이란 표정으로 "결혼하셨었냐"고 질문했다. 김수찬 역시 "저도 그걸 여쭤보려고 했다"고...
'미스터 라디오' 가수 임한별이 결혼 허락을 받을 당시 특별한 일화를 공개했다. 11월 23일 방송된 KBS 쿨FM... 이어 남창희는 임한별에게 "결혼 허락을 받을 때 음원 차트를 보여드렸다고 하더라"고 물었고 임한별은...
만나 결혼하게 됐다"고 말했다. 재회 자체가 신기하다는 반응이었다. 어떻게 재회를 하게 됐느냐고 묻자 이민정은 "그냥 인사치레 '한국 가면 한번 보자' 그랬는데 정말 재회한 날 다시 만나게 됐다. 연기 욕심으로 결혼을...
오는 11월 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞둔 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'가 '연애는 이상 결혼은 현실'이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개했다. '며느라기'는 는 요즘 시대 평범한...
속 최수종 하희라 부부는 서로를 꼭 껴안고 달달한 분위기를 자아냈다. 열심히 점프하는 아이들의 모습은 팬들에게 유쾌한 에너지를 선사했다. 한편 최수종은 배우 하희라와 지난 1993년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.
#결혼은 일생일대의 이벤트죠 특히 밀레니얼 세대가 결혼 적령기가 되며 문화가 크게 바뀌고 있습니다 #‘주례 없는 결혼식’이나 스몰웨딩은 이제 흔합니다 #‘결혼식 없는 결혼(노웨딩)’ 결혼식 직후 혼인신고를 하지...
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 지난 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지...
강소라는 지난 8월 8살 연상의 한의사와 결혼했다. 식은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파로 직계 가족들만 초대해 진행했다. 강소라는 2009년 영화 '4교시 추리영역'으로 데뷔했다. 영화 '써니' 드라마 '미생...
(사진=EBS 캡처) 코미디언 김현영이 사기 결혼을 당했다고 고백했다. 26일 김현영의 이혼 이유가 화제가 됐다. 이날 김현영은 EBS '파란만장'에 출연해 전 남편을 언급했다. 김현영은 결혼 3개월만에 차압을 당하며 2년간...
미야자키는 데이팅앱을 활용해 “결혼 상대를 찾는다”며 여성들을 꾀어낸 뒤 신용카드 번호 유효기간 보안숫자 등 정보를 빼냈다. 그는 물건구입을 가장하는 것 외에 고급호텔에 투숙해 숙박비를 결제하는 등...
배우 박하선이 결혼 후 겪은 '경력 단절'에 대해 토로하며 "기혼 배우가 미혼 배우만 고집하는 경우가 가끔... 2년 결혼 임신 육아로 2년 쉬었다"고 고백했습니다. 그러면서 "아이 낳기 전엔 일이 이렇게 재밌는 줄 몰랐다...
결혼을 하지 않아도 남녀가 동거(同居)할 수 있다고 생각하는 우리 국민(13세 이상)이 절반을 넘어선 것으로 나타났다. 결혼을 하더라도 자녀를 가져야 한다고 생각하는 사람은 더 줄었다. 18일 통계청이 발표한...
카이스트에 766억을 기부했던 이수영 회장이 2년 전 결혼한 남편과의 러브 스토리를 전했던 사연이 회자되고... 특히 그녀는 비혼으로 살아오다 2년 전 법과대학 동창 첫사랑과 결혼했다. 그녀의 남편은 기부에 대해서 할...
결혼 3개월 만으로 임신 소식까지 전해지면서 팬들의 축하세례를 받고 있다. 소속사 플럼에이앤씨는 19일... 강소라는 지난 8월 연상의 한의사 남편과 결혼했다. ■ 강소라 소속사 공식 입장 전문 안녕하세요....
박휘순은 21일 서울 역삼동에 위치한 한 예식장에서 17살 연하 여자친구 천예지와 결혼식을 올렸다. 이날 두 사람의 결혼식은 양가 부모들과 친지 가까운 지인들만 초대해 진행됐다. 사회는 그의 동기인 윤형빈과...
전 테니스선수 전미라가 남편인 가수 윤종신의 노래 '너의 결혼식' 탄생 비하인드 스토리를 밝혔다. 지난 15일... 이에 전미라는 그땐 어려서 자신의 인기를 몰랐다고 답했고 김용만은 윤종신의 히트곡 '너의 결혼식'을...
방송에서 이민정은 이병헌과 결혼하기까지의 러브스토리를 밝혔다. 이민정은 결별과 재회와 연애 후 결혼까지의 운명적인 순간들이 있었다고 전했다. 한편 1982년생인 이민정은 나이 32살인 2013년 이병헌과 백년가약을...
연예계 대표 잉꼬부부였던 이영하(71)와 선우은숙(62)은 26년간의 결혼 생활을 마감하고 2007년 이혼했다. 당시 두 사람의 나이는 각각 58세 49세로 황혼이혼이었다. 두 사람이 다시 만난 건?20일 방송된 TV조선 예능프로그램...
연예계 대표 잉꼬부부였던 이영하(71)와 선우은숙(62)은 26년간의 결혼 생활을 마감하고 2007년 이혼했다. 당시 두 사람의 나이는 각각 58세 49세로 황혼이혼이었다. 두 사람이 다시 만난 건?20일 방송된 TV조선 예능프로그램...
배우 최수종과 하희라 부부가 결혼 27주년 기념일을 맞이했다. 최수종은 20일 자신의 인스타그램에 "결혼 27주년 기념일을 맞아...가족이 건강히 함께 하는것만으로도 감사가 넘칩니다..."라는 글과 함께 영상을...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 '미우새' 아들을 꼽은...
"요즘 유행하는 브이로그(VLOG 일상을 촬영한 영상 일기)인 줄 알았는데 알고 보니 국제결혼 광고였어요.... 국제결혼 홍보물이었기 때문이다. 이 씨는 "풍광이 좋은 유명 관광지 곳곳을 보여준 뒤에 '함께 살고 싶다면...
이에 결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 28일부터 30일까지 솔로인 미혼남녀 총 500명(남 250명 여 250명)을 대상으로 '코로나 시대의 만남'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과...
평소 아이를 낳기를 원했던 사유리 씨는 아이 때문에 사랑하지도 않는 사람과 결혼을 하기는 싫었고 결국 결혼을 하지 않고 엄마가 되기로 결정했다. 그러나 한국에서는 미혼 여성에게 정자 기증을 해주는 병원을...
이종범은 "1996년 한국시리즈 때 꼭 우승해서 그 상금으로 집사람을 데리러 간다고 선포했다"며 "그때 우승해서 프랑스에 갔고 1년 후 결혼했다"고 밝혔다. 특히 이종범은 "결혼하니까 좋더라"라며 '불타는 청춘...
22일 홍경민 아내 김유나는 자신의 인스타그램을 통해 "절친의 결혼식 라원&주완의 예물교환 사랑입니다. 공주놀이 제대로 한 라원이. 언니 풍선이 탐났던 라임이"라는 글과 함께 사진과 영상을 게재했다. 공개된 사진 속...
결혼생활 중 펼쳐질 사건들에 궁금증 UP…오는 21일 첫 공개 드라마 '며느라기' 속 박하선과 권율의 모습이... 연애시절부터 결혼까지 담긴 스틸컷을 공개하고 현실 공감 드라마 탄생을 예고했다. '며느라기'는 요즘 시대...
일각에서는 강소라의 2020년 결혼과 임신을 사전 계획했던 것으로 보고 있다. 최근 활동을 보면 2020년 1월에... 누리꾼들은 결혼 사실에 대해서도 몰랐다는 반응이 나왔다. 지난 8월 연상의 한의사 남편과 서울 모처에서...
일각에서는 강소라의 2020년 결혼과 임신을 사전 계획했던 것으로 보고 있다. 최근 활동을 보면 2020년 1월에... 누리꾼들은 결혼 사실에 대해서도 몰랐다는 반응이 나왔다. 지난 8월 연상의 한의사 남편과 서울 모처에서...
사회적 거리두기 1.5단계 적용 후 첫 주말을 맞은 22일 오후 경기도내 한 예식장에서 하객들이 거리두기를 지키며 예식에 참석하고 있다. 2020.11.22
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
개그우먼 이은형이 개그맨 강재준과 결혼 후 몸무게가 20kg 가까이 증가했다고 고백했다. 18일 오전 첫... 이날 MC 최은경은 "이은형과 강재준은 결혼하고 점점 닮아가는 것 같다"고 말문을 열었다. 이에 이은형은...
경기도민의 절반가량인 45%는 집값과 사교육비 등 경제적 부담으로 인해 "결혼을 하지 않겠다"고 생각하고 있는 것으로 조사됐다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 ‘결혼 자녀 저출생’과 관련한...
사진제공=이로스타일 ?언프리티 랩스타3 우승자인 래퍼 자이언트 핑크(본명 박윤하)가 오는 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로...
박하선의 결혼 후 변화에 대해 이야기했다. 18일 방송된 SBS 파워FM ‘박하선의 씨네타운’에는 성시경이 출연했다. 성시경은 “박하선씨와 난 예전에 헤어 선생님이 같았다. 얼마 전에 그분과 얘기했다. 박하선씨는 결혼...
▲정용상(전 안산시체육회 상임부회장)·남윤지씨 아들 지웅군과 이계동·전분희씨 딸 미선양= 19일(토) 오후 3시. GD컨벤션 5층 그랜드볼륨(안산시 단원구 광덕4로 140). 010-5336-1271
개그맨 박성광이 선배 개그맨 박휘순의 결혼을 축하했다. 21일 박성광은 개인 인스타그램에 "휘순이형 축하해?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박성광은 21일 결혼식을 올린 박휘순 천예지...
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼 <사진출처=웨딩매거진 웨딩21> ? ? ⓒ 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= 배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원과 결혼한다....
배우 한민채 9살 연하 회사원과 결혼 <사진출처=웨딩매거진 웨딩21> ? ? ⓒ 브레이크뉴스 브레이크뉴스 박동제 기자= 배우 한민채(36)가 9살 연하 회사원과 결혼한다....
29)가 결혼 품절녀 대열에 합류한 가운데 웨딩드레스에 관심이 모아졌다. 자이언트핑크는 지난 22일 요식업에 종사하는 연하의 사업가와 백년가약을 맺었다. 자이언트핑크는 당초 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나...
박하선씨는 결혼 후 훨씬 좋아졌다. 인간미가 폭발한 느낌"이라고 밝혀 시선을 모았다. 성시경은 박하선에 대해 "과거에는 다가가기 힘들었다. 새침해 보였다. 까다로운 성격은 아니었지만…"이라고 이야기했다. 성시경은...
의대를 졸업한 뒤 연구원으로 일하던 둘은 지난 2002년 독일 홈부르크의 자를란트 대학에서 처음 만나 결혼했다. 튀레지는 현지 언론 인터뷰에서 “남편은 실험실 가운을 걸치고 결혼식을 진행했다”며 “결혼식이...
강소라는 지난 8월 연상의 한의사와 결혼했다. <다음은 강소라 소속사 플럼에이앤씨 공식입장 전문> 안녕하세요. 플럼에이앤씨입니다. 플럼에이앤씨 소속 배우 강소라에게 찾아온 따뜻한 소식을 전하려 합니다. 강소라...
?래퍼 자이언트핑크(29)가 오는 22일 결혼한다. 자이언트핑크의?웨딩디렉팅을 맡은 이로스타일 측은 20일 "자이언트핑크는 당초 지난 9월 13일에 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 인해 오는 22일로 일정을...
배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신했다는 소식이 알려졌다. 강소라 소속사 플럼에이앤씨 측은 19일... 강소라 [사진=플럼에이앤씨] 강소라는 지난 8월 말 8살 연상의 한의사와 결혼했다. 당시 코로나19 재확산 여파로...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
오는 21일 결혼하는 개그맨 박휘순이 예비 신부 천예지 씨와의 웨딩 사진을 공개했다. 17일 웨딩 사진을... 최근에는 한 방송에 함께 출연해 알콩달콩한 모습을 보여주기도 했다.박휘순은 지난 9월 결혼 소식이 전해진 뒤...
그룹 '쥬얼리' 출신 조민아가 결혼·임신 소식을 동시에 전했다. 조민아는 15일 자신의 소셜미디어에 '깜짝... 코로나 19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올릴 예정이다. 하지만 "혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 했다. 또...
한편 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 당시 강소라는 코로나19 여파로 예식을 취소하고 직계가족들만 참석한 자리로 식을 대신했다. (사진=뉴스엔 DB) 뉴스엔 박수인 abc159@
LH(사장 변창흠)가 17일 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 부부의...
그는 이병헌과 처음 만나 연애하고 결혼하기까지 과정을 말했다. 과거 이민정이 결혼을 고민할 때 이병헌이 한 마디로 그의 마음을 결정지었다고 한다. 이민정은 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"라고...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식과 함께 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 “언제나 함께 해주시는 팬 여러분들께 따뜻한 소식을 전합니다”라며 결혼을 깜짝 발표했다. 또 같은 날 자신이 운영하는 블로그에...
5단계로 올라감에 따라 이번 주말부터 결혼식도 방역조치의 영향을 받게 됐다. 17일 중앙재난안전대책본부에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명...
코미디언 엄용수가 재미교포 여성과 결혼식을 올린다. 엄용수는 19일 오전 스타뉴스에 "그간 만남을 가져온 분과 내년 1월 말 즈음에 미국 LA에서 결혼식을 하기로 결정했다 결혼식 후 혼인신고도 할 계획이다"고 밝혔다....
배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전해 대중의 축하를 받았다. 강소라의 소속사 플럼에이앤씨는... 앞서 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 당시 강소라는 코로나19 상황인 점 등을 고려해 가족만...
결혼하고 얼마 안 됐을 때는 와이셔츠가 옷깃 부분이 낡고 소매도 낡아서 너덜너덜했다. 근데 저보고 그 부분만 바꿔오라더라. 와이셔츠집에 가면 바꿔준다더라"라고 남편의 알뜰한 면모를 밝혔다. 이어 "그땐 결혼한 지...
이날 홍현희는 "제가 결혼 전엔 듬성듬성 일하다가 결혼 후 되게 바빠졌다. 지금 아기를 가지면 이 기회를 놓칠까 봐 이런 생각에 불안하기도 하다"라고 솔직하게 고백했다. 이에 이휘재 등 출연진은 "아니다. 더 잘 될...
또한?10대 소녀에서 어느덧?30대가 된?보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형(?)을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다.?급기야?이상형에 가장 근접한?‘미우새’...
또한?10대 소녀에서 어느덧?30대가 된?보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형(?)을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다.?급기야?이상형에 가장 근접한?‘미우새’...
번째 결혼식을 올린다. 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 만나 A씨와 연인으로 발전한 후 미국을 오가며 사랑을 키워왔다. 결혼식은 현지 교회 목사인 A씨 아들의 주례로 스몰웨딩으로 진행할 계획이다. 엄용수는 더...
이제는 결혼식장에서도 신랑·신부와 양가 부모님을 제외한 모든 사람이 마스크를 의무적으로 착용해야... 포함)·독서실·스터디카페·결혼식장·장례식장·영화관·공연장·목욕장업·직업훈련기관 등이 포함된다. 고위험...
동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다.올해 코로나19 여파에도 불구하고 참여를 원하는 신청자가 가장 많았으며 LH는 이 가운데 특별한 사연을 보낸 부부 15쌍을 선정해 결혼식장과 웨딩촬영 예물 피로연 답례품...
개그맨 엄용수가 내년 1월 말 미국에서 세 번째 결혼식을 올린다. 지난 19일 더팩트에 따르면 엄용수가 내년 1월 말 미국LA에서 세 번째 결혼식을 올린다. 엄용수는 인터뷰를 통해 "20년 가까이 혼자 살며 결혼 자체를...
가수 션이 정혜영과 결혼 후 다음날부터 1만원씩 저축을 했다고 말해 화제를 모으고 있다.?22일 방송되는... 아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다....
연예계 대표 잉꼬부부 최수종 하희라가 결혼 27주년을 기념하여 애정 가득한 사진을 공개했다. 하희라는 20일 개인 인스타그램에 “27주년 결혼 기념. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 것”...
배우 강소라가 2020년엔 결혼을 2021년엔 출산이라는 기쁨을 맛보게 됐다. 지난 8월 데뷔 11주년을 맞이한... 여러모로 모두가 힘든 시기를 보내고 있지만 건강하게 지내시길 진심으로 바란다”고 팬들에게 결혼 소식을...
친구들이 준비한 깜짝 이벤트의 정체는 바로 한국 전통 결혼 문화인 ‘함들이’. 함맞이를 위해 한바탕... 한편 절친 페트리의 소개로 아내와 결혼에 성공한 빌푸의 러브 스토리도 공개될 예정이다. 빌 사위의 함들이는...
미국 오하이오주서 하객 83명 중 32명 감염 멕시코·UAE·인도서도 '슈퍼전파자 행사' "결혼식이 무섭다. 하객의 절반가량이 감염될 줄은 몰랐다." 지난달 미국 오하이오주 신시내티에서 열린 미케일라 비숍의 결혼식에...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 대학생 10명 중 6명은 부모님 등 가족에게...
? 전주시와 전주시다문화가족지원센터는 24일 결혼이주여성 45명과 함께 '김장김치체험'을 했다. 결혼이주여성들 김장김치로 전통문화체험 (사진=전주시) 이날 행사는 결혼이주여성들의 한국전통문화와 음식에 대한...
래퍼 자이언트핑크(29·본명 박윤하)가 22일 결혼한다. 20일 웨딩업체에 따르면 자이언트핑크는 연하의 사업가인 예비신랑과 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 오는...
◀ 앵커 ▶ 최근 방송인 사유리씨가 결혼을 하지 않고 정자를 기증받아 자녀를 출산해 큰 화제가 되고 있죠. 우리나라 국민 10명 중 3명은 사유리씨 처럼 결혼을 하지 않고도 아이를 가질 수 있다고 생각하는 것으로...
오는 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 ‘며느라기’가 18일 ‘연애는 이상 결혼은 현실’의 슬로건이 고스란히 드러난 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개해 눈길을 끈다....
‘아침마당’ 가수 장미화가 과거 시댁에서 연예인이라 결혼을 반대했다고 밝혔다. 20일 방송된 KBS1... 장미화는 “처음에 반대하는 결혼을 했다. 연예인이라고 시댁에서 무척 반대했다. 결혼해서 아기를 가졌는데 내가...
코미디언 엄용수가 세 번째 결혼식을 올리고 연인과 부부의 연을 맺는다. 19일 방송가에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 연인과 미국 LA에서 결혼식을 올릴 예정이다. 엄용수는 지난해 6월 지인의...
한편 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 당시 코로나19 여파로 인해 직계가족들만 참석한 자리를 마련해 결혼식을 대신했다. 다음은 강소라 임신 관련 소속사 공식입장 안녕하세요. 플럼에이앤씨입니다....
한국법무보호복지공단 울산지부(지부장 김주병) 운영위원회(이상하 위원장)는 11월 24일 합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 700만원 국제라이온스협회 355-D울산양산지구(우용곤 총재)도 합동결혼대상자 지원금...
한편 조민아는 지난 15일 결혼 소식과 임신 소식을 동시에 알렸다. 조민아는 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"며 "코로나19 여파로 결혼식은 내년...
한편 조민아는 지난 15일 결혼 소식과 임신 소식을 동시에 알렸다. 조민아는 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"며 "코로나19 여파로 결혼식은 내년...
개그맨 박성광이 박휘순 천예지 부부의 결혼식 사진을 공개했다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속엔 21일 결혼식을 올린 박휘순 천예지...
11.28~29일 이틀간 결혼을 앞두고 결혼준비를 시작해야 하는 사람들을 위한 울산지역 웨딩박람회 행사가 성남동 웨딩프라자 웨딩상설 행사장에서 열린다. 결혼준비와 관련된 웨딩홀·샵 한복 결혼예물 등과 함께 맞춤정장...
결혼을 원하는 신실한 크리스천이라면 본인과 같은 믿음을 갖은 이와의 결혼을 통해 축복이 함께하는 아름다운 가정을 꾸리고 싶은 마음이 간절할 것이다. 그렇지만 자신과 같은 믿음을 가지고 있는 사람이면서 동시에...
같았다"며 "결혼 후 훨씬 더 좋아졌다. 인간미가 폭발한 것 같다"고 운을 뗐다. 그러면서 전에는 여배우 이미지로 인해 새침해보였다고 말하며 "까탈스러운 사람은 아니었지만 결혼 후 훨씬 더 털털하고 수더분해졌다....
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
11월이 되면서 지금껏 미뤄졌던 결혼식이 치러지고 있다. 예년만 해도 봄이 오는 3~5월이나 여름이 끝나는 9~10월이 결혼 성수기였다. 올해는 코로나19로 인해 봄에 예정된 결혼식이 가을로 연기되는 경우가 늘었다....
코미디언 엄용수(67)가 내년 초 재미 교포 사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”이라고 19일...
코로나19 사회적 거리두기 1.5단계 첫 주말을 하루 앞둔 20일 서울 영등포구 웨딩그룹위더스 예식장에서 관계자들이 연회장 정리를 하고 있다. 2020.11.20. kkssmm99@newsis.com 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한...
?배우 하희라가 남편 최수종과 결혼 27주년을 맞이했다. 20일 하희라는 자신의 인스타그램에 최수종과 찍은 사진을 게재했다. 이와 함께 하희라는 "27주년 결혼 기념. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께...
?배우 하희라가 남편 최수종과 결혼 27주년을 맞이했다. 20일 하희라는 자신의 인스타그램에 최수종과 찍은 사진을 게재했다. 이와 함께 하희라는 "27주년 결혼 기념. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께...
배우 강소라(30)가 결혼한 지 3개월 만에 첫째 아이를 임신했다는 소식이 전해졌다. 19일 소속사 플럼에이앤씨... 강소라는 지난 8월29일 서울 모처에서 8세 연상의 한의사로 알려진 남성과 결혼식을 올렸다. 그는...
기지배가 애까지 낳았으면서 결혼은 왜 안 하려고 해? 돈 몇 푼이나 번다고”라며 이루다를 무시했다. 이에... 했다며 결혼이 두렵다고 말했다. 이에 혜숙은 “모든 가정이 행복한 건 아니지만 해보기도 전에 겁먹지마”...
개그맨 박휘순(44?사진 왼쪽)이 17살 연하 천예지(33?사진 오른쪽) 씨와 결혼식을 올린 가운데 많은 동료들이 축하의 말을 전했다. 지난 21일 서울 역삼동의 한 예식장에서 열린 박휘순의 결혼식에는 양가 부모들과 친지...
방송인 김태진이 박휘순의 결혼식을 공개다. 김태진은 21일 오후 자신의 SNS에 “두둥! 휘순이형 장가가는 날. 콩그레츄레이션 #머리핀 꽂고 #행복 #축결혼 #박휘순 #행복하세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다....
이날 그녀는 결혼 전 9명의 남자에게 동시에 대시 받은 적이 있다고 고백했다. 그녀는 데뷔 당시 인기가... 이묵원-강부자는 KBS 탤런트 공채 2기로 만나 1967년 결혼했으며 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 사진=SBS '좋은 아침'
대전 서구는 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을 개최했다. 결혼 예비학교는 청년들의 학업ㆍ근로 여건을 고려해 평일 저녁과 주말 시간대로 편성하여 10월 29일부터...
이세진이 박소영에게 결혼자금을 제안했다. 11월 21일 방송된 JTBC '장르만 코미디'에서는 '장르만 연예인-가상 결혼 프로젝트' 코너로 꾸며져 이세진 박소영 부부의 하루가 그려졌다. 이날 박소영은 이세진에게 "혹시...
［동양일보 신우식 기자］한국법무보호복지공단충북지부(지부장 김재건)는 19일 청주시 소재 더빈 컨벤션에서 보호대상자 4쌍의 동행 결혼식을 개최했다고 밝혔다. 아름다운 동행 결혼식은 사실혼 관계에 있으나 경제적...
오는 21일 결혼을 앞둔 개그맨 박휘순(43)의 웨딩 화보가 공개됐다. 박휘순의 한 관계자는 16일 박휘순과 17살 연하의 예비 신부 천예지의 웨딩 화보를 공개했다. 공개된 화보 속 박휘순은 신랑처럼 턱시도를 빼입고...
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에 웨딩영상을...
최근 헌법재판소가 8촌 이내 혈족 간 결혼을 금지한 민법 제809조에 대한 헌법소원 심판을 진행 중인 가운데 이를 두고 지역에서도 종중 및 학계 간 의견이 분분하다. 종중 등에서는 8촌 이내 결혼은 우리나라의 전통적 가족...
“시대착오적인 법이다” vs “한국적 특수성 고려해야 한다” 현행 민법에서는 8촌 이내 혈족끼리의 결혼을... 8촌 이내 결혼을 금지한 민법 조항이 위헌이라며 2018년 헌법소원을 청구한 A씨 측 변호인은 “해외에 비해...
코미디언?박휘순이 17살 연하 천예지와 결혼식을 올렸다. 연예계를 대표하는 노총각의 결혼식에 많은 연예인들이 축하를 아끼지 않았다. 박휘순은 지난 21일 서울 모처에서 천예지와 백년가약을 맺었다.? 그는 결혼식에...
부모님이 결혼을 반대한다고 해도 서로를 사랑으로 보듬어 주는 두 사람의 모습을 서장훈과 이수근이... 두 사람은 결혼까지 생각할 정도로 깊은 관계였다. 이승훈 씨는 현재 개인 안마원을 운영하며 단골 손님도 쌓이고...
이에 '아내의 맛' 멤버들은 "배우 이범수 씨도 영어 선생님과 결혼하지 않았냐"고 언급했다. 아울러 패널들은... 이후 이상준은 첫 만남이지만 "결혼 생각이 있냐"고 권아름 씨에게 물었고 패널들의 야유를 샀다. 그러자...
결혼 허락을 받기 위한 안정환의 노력은 눈물겨울 정도였다. 이혜원의 부모님을 처음 만나러 가는 날 예의를 갖추기 위해 트레이드마크였던 긴 헤어를 과감히 정리했다. 그 간절한 진심은 결국 통했다. 자신의 모든 걸 걸고...
배슬기·심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"면서 본식 화보를 공개했다. 공개된...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형(?)을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 ‘미우새’ 아들을...
배우 한민채가 결혼한다.한민채의 예비신랑은 9살 연하 회사원인 안중운 씨로 이들은 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 식을 올린다. 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초대해 비공개로 진행할 예정이다....
동시에 전 와이프 유깻잎이 어린 나이에 결혼해 육아를 하며 겪었던 어려움 등이 재조명되고 있다. 지난 20일... 유깻잎은 자신의 나이 24살에 결혼식을 올렸고 곧바로 딸 솔잎이를 출산했다. 두 사람은 결혼 전 혼전 임신...
대전 서구가 청년 결혼 응원 프로젝트 `2020년 결혼 예비학교' 수료식을 했다. 결혼 예비학교는 청년들의 학업·근로 여건을 고려해 평일 저녁과 주말 시간대로 편성해 10월부터 총 6회에 걸쳐 이뤄졌고 교육생 60명에게...
결혼하면 아이 낳고 싶다는 생각도 안 했다. '아기를 낳으면 어떻게 다 책임지고 다 하지'라고 생각했는데... 이후 3년 뒤에 다시 만나서 결혼을 하게 됐다"고 답했다. 이어 "다시 만나게 된 건 외국에서 촬영할 때...
김혜선은 2018년 3살 연하 독일인 스테판 지겔과 결혼했다. 최근에는 해외에 체류 중인 남편이 집으로 온다는 반가운 소식을 전하기도 했다. 김혜선은 이달 16일 "드디어! 1년만에 남편 한국 오느날. #자가격리 준비 끝....
한국토지주택공사(LH·사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞은 ‘행복한 동행 결혼식’은...
결혼 27주년을 맞은 최수종♥하희라 부부가 두 자녀의 깜짝 이벤트를 공개했다. 최수종은 11월 20일... "이라는 글과 함께 자녀들이 직접 쓴 '27주년 결혼기념일 사랑하는 아빠 사랑하는 엄마 한결같이 저희를...
결혼정보회사 가연이 24일 공개된 11월 3주차 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 주간순위 1위를 차지했다. 가연은 지난 15~21일 일 평균 페이지 방문자 수 2만 2955명을 기록했다. 랭키닷컴 사이트는 인터넷 사용자들의 실제...
경기 안성시는 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 시 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 시에 따르면 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황...
'디자인코리아 페스티벌 2020' 개막 내달 18일까지 온라인·오프라인 진행 사고예방 옐로우 카펫...올빼미 버스 등 데이터기반 디자인 제품 880여점 전시 대한민국디자인대상·GD 상품 시상도 전성민 기자 ball@ajunews.com...
이민정이 '갬성캠핑'에서 이병헌과 결혼을 결심하게 된 이유를 밝혔다. 지난 20일 오후 방송된 JTBC 예능... 싶지 결혼 생각 없지 하면서 안 만났다"고 덧붙였다. 또한 이민정은 "3년 뒤에 다시 만나서 결혼하게 된 거다....
이민정이 '갬성캠핑'에서 이병헌과 결혼을 결심하게 된 이유를 밝혔다. 지난 20일 오후 방송된 JTBC 예능... 싶지 결혼 생각 없지 하면서 안 만났다"고 덧붙였다. 또한 이민정은 "3년 뒤에 다시 만나서 결혼하게 된 거다....
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 직접 발표했다. 15일 조민아는 자신의 블로그에 "저를 저 자신보다 사랑하고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"라며 결혼 소식을...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '커플 아지트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 남녀 과반(54.3%)은 연인과 자주 찾는 아지트가 있었다....
사회적 거리두기가 1.5단계로 격상된 이후 첫 주말을 맞은 22일 오후 예식을 앞둔 서울 강남의 한 예식장 곳곳에 거리두기 수칙을 강조하는 안내 문구가 세워져 있다. 사회적 거리두기 1.5단계로 격상된 이후에도 국내...
코로나발 사회적 거리두기로 인해 다른 사람과의 만남이 줄어들자 외로움을 극복하기 위해 결혼 상대를 찾는 이들이 늘자 결혼정보업체들이 때아닌 호황을 맞았다. 만족스러운 성혼을 위해 결혼정보회사의 서비스를...
개그맨 이상준이 소개팅 첫 만남에서 결혼 생각이 있냐고 돌직구 질문을 날렸다. 지난 17일 방송된 TV조선... 단 둘이 남은 가운데 이상준은 권아름에게 "결혼 생각이 있냐"고 물었고 이를 본 패널들은 야유했다. 이상준은...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 '미우새' 아들을 꼽은...
개그맨 박휘순이 결혼을 앞두고 인사를 전했다. 박휘순은 17일 자신의 SNS에 "처음부터 끝까지 너무 고마웠던... 박휘순은 이어 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지야~ 우리 결혼식 며칠 안 남았잖아ㅎㅎ 오늘 저녁은 좀 굶자....
뉴스토마토 = 김응열 기자 | 한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 열었다고 17일 밝혔다. 올해 17회를 맞이하는 행복한 동행 결혼식은 LH의 대표적인...
젊은이들 "월급 너무 적어…결혼 한다고 출산 보장 못 해" 김철문 통신원 = 주요 국가들이 심각한 저출산 문제에 직면한 가운데 대만의 수도 타이베이(台北)시가 출산율을 높이기 위해 결혼장려금 등의 지급 추진에...
뉴스토마토 = 김응열 기자 | 한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 열었다고 17일 밝혔다. 올해 17회를 맞이하는 행복한 동행 결혼식은 LH의 대표적인...
젊은이들 "월급 너무 적어…결혼 한다고 출산 보장 못 해" 김철문 통신원 = 주요 국가들이 심각한 저출산 문제에 직면한 가운데 대만의 수도 타이베이(台北)시가 출산율을 높이기 위해 결혼장려금 등의 지급 추진에...
홍현희는 “제가 결혼할 때까지 소개팅해 주기로 약속했다”며 두 번째 소개팅 자리를 만들었다. 두 번째... 이상준은 권아름에게 결혼 생각이 있느냐고 묻기도 했다. 결혼 생각이 있다며 유머 있는 사람이 좋다는 권아름...
한편 강소라는 지난 8월 연상의 한의사 남편과 결혼했다. 당초 결혼식을 예정했지만 코로나19로 인해 예식을 취소하고 가족들과 식사 자리로 대체했다. 소속사 측은 "강소라 배우는 한 가족의 일원으로서뿐 아니라 복귀...
배우 강부자가 남편의 외도를 언급했다. 남해 세 자매와 인연이 있는 특별한 손님 국민 배우 강부자가 '남해 하우스'를 찾았다. 정신없이 손님맞이에 나선 자매들 앞에 드디어 나타난 강부자. 오랜만에 본 자매들과...
복귀 후에는 배우로서도 더 활발히 활동할 예정"이라며 "이외의 사항은 소속 배우의 사생활 보호 차 더욱 상세히 알려드리지 못하는 점 너른 양해 부탁드린다"고 전했다. 앞서 강소라는 지난 8월?연상의 비연예인과 결혼했다.
개그맨 박휘순의 결혼식 모습이 공개됐다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 “휘순이형 축하해”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 박성광은 이날 결혼식을 올린 박휘순과 아내와 함께 사진을 찍었다....
대구 달서구가 최근 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 ‘청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!’공감토크를 개최했다. 이번 행사는 경제·사회적 어려운 여건 등으로 결혼을 미루거나 포기하려는 청년들에게...
강소라 [에이스메이커무비웍스] 강소라는 지난 8월 연상의 한의사와 깜짝 결혼을 발표했다. 당시 강소라는... 당시 갑작스러운 결혼 발표에 혼전 임신에 대한 추측이 있었지만 소속사는 이를 부인했다. 한편 1990년 생인...
결혼 후 삶도 많이 달라졌다. 일단 여러 이유로 혼인신고를 늦추는 사람이 생겨났다. ‘내집마련’을 위해... ‘연애’와 ‘결혼’은 다르기 때문에 한번 살아보고 난 후 혼인신고를 해도 늦지 않다는 판단으로...
결혼 후 삶도 많이 달라졌다. 일단 여러 이유로 혼인신고를 늦추는 사람이 생겨났다. ‘내집마련’을 위해... ‘연애’와 ‘결혼’은 다르기 때문에 한번 살아보고 난 후 혼인신고를 해도 늦지 않다는 판단으로...
계기부터 결혼 스토리까지 가감 없이 밝히는 등 친근한 모습으로 안방극장을 접수했다. 더불어 남편... 나는 결혼 생각이 없었다. 그 뒤로 헤어졌다가 3년 뒤에 다시 만나게 됐다. 외국에서 촬영할 때 전화가 왔는데 한국...
당시 사유리는 결혼을 하면 되지 않냐는 질문에 "아니다. 썸 타고 연애하고 손잡고 뽀뽀하고 결혼까지 가는 게 너무 길다"라고 답했다. 방송에서 사유리는 냉동 중인 본인의 난자를 확인하기 위해 병원을 찾았고 의사는...
결혼식을 앞두고 다이어트를 하고 있는 그녀는 야밤에 식욕 폭발 인증샷을 올려 팬들의 시선을 모았다. 한편 김영희는 당초 올해 중 결혼을 약속했지만 코로나19 여파로 내년 1월 결혼식을 올릴 계획이다.
이들은 제도를 통해 관계를 인정받았지만 남성과 여성의 결혼을 인정하는 ‘혼인제도’와 같은 법적 효력은... ◆‘동성결혼’ 공식 인정 21일 아사히신문에 따르면 가가와현 미토요시는 올 1월 ‘시코쿠 지방’(도쿠시마...
참여 구직자·기업 대상 만족도 조사 결과 각각 97.9%·95.2%로 높게 나타나 제주특별자치도는 지난 10월 19일부터 30일까지 2주간 개최된 ‘2020년 결혼이민여성 온&오프라인 취업박람회’에서 15명의 결혼이민여성이...
개그맨 박휘순이 오는 21일 결혼을 앞두고 축하해준 이들에게 감사 인사를 전했다. 박휘순은 17일 자신의 SNS... 그러면서 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지 우리 결혼식 며칠 안 남았다. 오늘 저녁은 좀 굶자"면서 "어제도...
개그맨 박휘순(43)이 17세 연하 신부 천예지 씨와 오늘(21일) 결혼한다. 박휘순은 이날 신부 천예지 씨와 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 결혼식 사회는 박씨의 개그맨 동기인 윤형빈과 변기수가 맡았으며 축가는...
남편 김성규는 “2018년에 결혼해서 2019년 2020년 연년생으로 남매를 얻었는데 방치라니 말이 되느냐”며 맞섰지만 아내 쪽에서는 “결혼 3년차에 부부관계 횟수가 10번 미만”이라고 고발했다. 이에 김영옥은 “안 되지....
리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로?9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고?귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다. 당시 한민채는 능숙한 중국어...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일(수) 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하 ‘서울집’... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을...
그룹 유키스 출신 일라이가 레이싱모델 출신인 아내 지연수와 이혼했다. 일라이는 26일 자신의 인스타그램을 통해 "2020년은 우리 모두에게 힘든 한 해였다. 여러분과 나누고 싶은 소식이 있다"며 지연수와의 이혼 소식을...
연예계를 대표하는 '기부천사' 가수 션이 정혜영과 결혼 후 모은 돈을 모두 기부했다고 밝혔다. 오는 22일... 또 정혜영과 결혼한 다음 날부터 매일 만 원씩 저축해 기부하게 된 일화도 공개한다. 션이 매일 저축한 돈은...
간미연이 황바울과 결혼 후 물오른 미모를 자랑했다. 그룹 베이비복스 출신 간미연은 22일 자신의... 간미연은 결혼 후 남편의 사랑을 듬뿍 받고 더욱 아름다워진 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다. 이를 본 팬들은 "코로나...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 28일부터 30일까지 솔로인 미혼남녀 총 500명(남 250명 여 250명)을 대상으로 '코로나 시대의 만남'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 코로나19...
키워오다 결혼까지 해 화제가 되고 있다. 11일 영국 매체들에 따르면 영국 남서부의 서머셋 출신인 아이리스... 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부의 연을 맺었다. 이들은 작년 여름 페이스북의 무신론 탐구 그룹에...
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 11월 22일 결혼한다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나. 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에...
결혼은 하지 않았지만 아이는 있는 젊은 산모 였던 것. 한편 우석에게 깜짝 프러포즈를 받은 루다는 감동의 눈물을 글썽거렸지만 주먹을 꽉 쥔 채 반지를 끼우지 못하고 했고 “예전에도 얘기했잖아. 난 결혼 같은 건 안...
개그맨 박성광이 결혼 후 더욱 물오른 비주얼을 자랑했다. 박성광은 24일 개인 인스타그램에 “낮엔 그래도... 특히 결혼 후 점점 더 잘생겨지고 있는 외모에 많은 이들이 부러움을 표하고 있는 것. 여기에 아내...
엄용수 내년 LA서 3번째 결혼…상대는 10살 연하 美교포 [공식입장] 개그맨 엄용수가 세 번째 결혼식을 치른다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트 관계자는 19일 동아닷컴에 “엄용수가 내년 1월 미국 LA에서...
엄용수 내년 LA서 3번째 결혼…상대는 10살 연하 美교포 [공식입장] 개그맨 엄용수가 세 번째 결혼식을 치른다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트 관계자는 19일 동아닷컴에 “엄용수가 내년 1월 미국 LA에서...
21년째 한국에 거주 중인 파키스탄 출신 방송인 김안나가 결혼 소식을 전했다. 11월 23일 방송된 KBS 1TV... 그래서 한국인이랑 결혼할 줄 알았는데 파키스탄 사람이랑 결혼한다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어...
수도권 거리두기 1.5단계 격상을 하루 앞둔 18일 서울 중구 명동에서 마스크를 쓴 시민들이 길을 걷고 있다. 18일 중앙재난안전대책본부에 따르면 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세가 가파른 서울과 경기...
이달 미국 뉴욕의 시너고그(유대교 회당)에서 하객 수천명이 몰린 대규모 비밀 결혼식이 열렸다는 보도가... 22일(현지시간) AP통신에 따르면 지난 8일 뉴욕주 뉴욕시 브루클린에서 열린 대규모 정통파 유대교도의 결혼...
수십 년간 비혼이던 그가 3년 전 결혼을 알린 것만큼 의외의 이야기일 터. 최근 전화로 만난 한비야는... 60대라는 나이가 주는 편안함이 있겠지만요.” 신작 ‘함께 걸어갈 사람이 생겼습니다’(푸른숲)는 결혼 4년 차에...
결혼식장과 장례식장 목욕탕 오락실·멀티방 실내체육시설 학원·교습소·직업훈련기관 이·미용업 등에선 4㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 학원 등 시설이나 이·미용업 등의 경우 4㎡당 1명과 한 칸 띄우기 중 하나를...
LA에서 결혼하는 것이 맞다”고 소식을 전했다. 앞서 한 매체는 엄용수가 내년 1월 말 재미쇼포 의류 사업가인 L모 씨와 LA카운티에서 세번째 결혼식을 갖는다고 보도했다. 두 사람은 지난해 6월 지인의 소개로 만나...
강원 횡성군에 거주하는 5개국 결혼 이주여성들이 유튜브 채널을 개설하여 화제가 되고 있다. 횡성군 건강가정다문화가족지원센터는 결혼이주여성과 횡성 군민이 소통하고 화합할 수 있는 유튜브 채널을 개설하여 19일...
가수 자이언트핑크가 결혼 소감을 밝혔다. 25일 자이언트핑크는 자신의 개인 인스타그램에 "이제야 정신을 차린다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 그는 이어 "결혼식 쉽지 않네. 살면서 이렇게 정신없던 적...
사회적 거리두기가 1.5단계로 격상된 이후 첫 주말을 맞은 22일 오후 예식을 앞둔 서울 강남의 한 예식장 곳곳에 거리두기 수칙을 강조하는 안내 문구가 세워져 있다. 사회적 거리두기 1.5단계로 격상된 이후에도 국내...
올해로 결혼 27주년을 맞이한 배우 최수종 하희라 부부가 자녀들과 함께 한 특별한 기념일을 추억했다. 지난 1993년11월20일 결혼식을 올린 두 사람은 연예계를 대표하는 잉꼬 부부로 올해 결혼 27주년을 맞았다. 네 번의...
특히 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한...
번째 결혼식을 올린다. 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 만나 A씨와 연인으로 발전한 후 미국을 오가며 사랑을 키워왔다. 더 팩트에 따르면 엄용수는 “20년 가까이 혼자 살며 결혼 자체를 포기했는데 황혼의...
개그맨 엄용수가 재미교포 사업가와 결혼식을 올린다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올린다”고 밝혔다. 두 사람은...
'20년 돌싱남' 개그맨 엄용수(67)가 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 더팩트는 엄용수가 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모씨와 LA 카운티에서 세 번째 결혼식을 올린다고 보도했다. 두 사람은 지난해 6월 지인의 소개로...
병실에서 결혼식을 올려 '영원한 사랑'을 약속했다. 21일(현지 시각) 영국 데일리메일에 따르면 호주 시드니에 살고 있는 제이드 브린캣은 치명적인 교통사고로 혼수상태에 빠진 동거남 댄 호튼과 지난 18일 병실에서 결혼...
▶채홍호(대구시 행정부시장)? 신명숙 씨의 장남 성식 군 홍성열? 변옥경 씨의 장녀 정수 양. 11월28일(토) 오전11시. 남산 제이그랜하우스 젝시가든(서울 중구 장충단로 72)
엄마가 되기 싫으면 아이를 낳지 않으면 되고 결혼이라는 제도가 맞지 않으면 선택하지 않으면 된다. 결혼은 여성이 나이 들기 전에 서둘러 해야만 하는 인륜지대사인 시대는 저물었다. 이는 기성세대 그리고 일부 남성의...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 오는 18일 방송되는 JTBC '서울엔 우리집이 없다'(이하 '서울집... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일(화) 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행' 결혼식은 지금까지 총 243쌍의...
LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일(화) 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행' 결혼식은 지금까지 총 243쌍의...
번째 결혼식을 올립니다. 상대는 10세 연하 재미교포인 의류 사업가입니다. 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 여자친구와 만나 미국을 오가며 사랑을 키워왔습니다. 평소 여러 방송에서 “결혼은 죽을 때까지 인간의...
SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서는 '40년 경력' 의류회사 대표 출신 오지호의 장모님이 공개된다. 이날 방송에는 오지호♥은보아 부부가 김장철을 맞아 장모님 댁을 찾는 모습이 그려진다....
배우 박하선이 한 웹예능에 출연해 결혼 후 전과 달라진 캐스팅 분위기를 언급했습니다.? 박하선은 지난 17일 김이나 작사가가 진행하는 웹예능 '톡이나 할까?'에 출연해 열애설 후 2년 간 류수영과 결혼 후 2년 동안 작품...
그러자 윤유선은 "결혼하고 얼마 안 됐을 때는 와이셔츠를 옷깃이 다 낡고 소매도 다 낡았는데 맨날 이렇게 하고 있으니 너덜너덜해진 거다. 저보고 와이셔츠 집에 가면 이것만 바꿔달라고 하더라. 결혼한 지 얼마 안 됐을...
사진=JTBC '갬성캠핑' 이와 함께 이민정은 남편 이병헌과 운명적인 결혼 비하인드 스토리를 공개하며 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"고 고백한다. 특히 그가 과거 결혼에 대해 고민할 때 마음을 뒤흔든...
충북 옥천군다문화가족지원센터는 결혼 이주여성들이 전문기술 교육을 통해 자립능력을 향상시키고 안정적인 일자리를 모색할 ▲ 17일 충북 옥천군다문화가족지원센터가 결혼 이주여성들에게 바리스타 자격증 취득...
엄용수 결혼발표…상대는 10살 연하 교포 “절대 헤어질 생각 NO!” 코미디언 엄용수가 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트 관계자는 19일 동아닷컴에 “엄용수가 내년 1월 미국 LA에서 결혼한다”고 밝혔다....
앞서 강소라는 지난 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 강소라는 당시 결혼 소식을 알리며 "앞으로의 인생을 함께하고 싶은 좋은 사람을 만났다. 저를 믿고 응원해주시는 여러분들께 행복한 결혼 생활을...
한국법무보호복지공단 울산지부(지부장 김주병) 취업지원위원회(회장 최봉문)는 25일 합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 1090만원을 전달했다.
한국법무보호복지공단 울산지부(지부장 김주병) 취업지원위원회(회장 최봉문)는 25일 합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 1090만원을 전달했다.
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을 앞두고...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 오는 18일 오후 방송되는 JTBC ‘서울엔... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
19일 오후 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '비밀의 남자'에서 차서준(이시강 분)은 한유라(이채영 분)와의 결혼이... 결혼이 장난이냐. 둘만의 일이냐"라며 "내가 널 잘못 봤나 보다. 너한테 정말 실망했다"라고 언성을 높인 뒤...
결혼 1년만에 파경을 맞은 팝 아티스트 낸시랭(박혜령)이 미혼 여성들에게 "결혼 전 동거를 먼저 해야 한다"고 조언했다. 낸시랭은 19일 서울 마포구 진산갤러리에서 열린 '스칼렛 페어리' 전시회 개최 기자간담회에서...
거리두기 1.5단계 적용으로 가장 크게 직격탄을 맞는 건 당장 이번 주말 결혼을 앞둔 사람들이다. 1.5단계 격상으로 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명 수준으로 이용 인원을 제한해야 한다. 가령 100...
개그맨 박휘순이 결혼을 하루 앞두고 예비신부의 사진을 공개했다. 박휘순은 20일 오후 자신의 인스타그램에... 한편 박휘순은 비연예인인 17살 연하의 신부와 21일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 여러 방송을 통해...
개그맨 박성광이 박휘순의 결혼을 축하했다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는... 한편 이솔이 박성광 부부는 지난 8월 결혼했으며 SBS '동상이몽2'를 통해 신혼 생활을 공개하고 있다. / 사진...
사유리 누나의 득남을 진심 다해 축하드립니다 제 결혼식의 축가를 불러주신 누나이기에 더 기쁩니다.... #대박 사유리 누나의 득남을 진심 다해 축하드립니다 제 결혼식의 축가를 불러주신 누나이기에 더 기쁩니다...
또한 10대 소녀에서 어느덧 30대가 된 보아는 결혼에 대한 폭풍 관심을 내비치며 다소 독특하면서도 납득이 가는 이상형을 고백해 어머니들을 솔깃하게 만들었다. 급기야 이상형에 가장 근접한 ‘미우새’ 아들을 꼽은...
그룹 쥬얼리 출신의 조민아가 결혼과 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 인스타그램에 '언제나 함께... 조민아는 '코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다. 결혼식...
함소원은 "제가 결혼 전 파티를 너무 좋아했다. 시집와서 많이 죽긴 했다. 체력도 많이 고갈돼 많이 다운 된 거다. 딸 혜정이를 낳고 달라졌다"라고 과거에 비해 나아진 편이라고 설명했다. 함소원의 이야기에 남편 진화 역시...
조민아 아픔 극복→결혼+임신 ‘겹경사’ (종합) 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 한 차례 파경과 부친상의 아픔을 딛고 결혼과 임신이라는 겹경사를 맞이했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 손글씨 편지를 게재 "나를...
아울러 100인 이상 모임이나 행사가 금지되는 등 방역 조치도 대폭 강화되는데요 결혼식·장례식장의 인원은 1.5단계에선 인원 제한이 면적 4㎡당 1명이지만 2단계부터는 아예 100명 미만으로 절대 인원이 제한됩니다....
이에 따라 당장 오는 주말 결혼식장에 하객 수가 제한되면서 예비부부들의 걱정이 커지고 있다. 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4...
방송 직후 공유의 열애설과 결혼 나이에도 관심이 집중되고 있다. 올해 42세인 그는 2019년 열애설이 제발 났으면 하는 배우 1위로 꼽히기도 했다. 공유는 최근 방송된 MBC '청춘다큐'에서 언제 결혼하냐는 윤은혜의 질문에...
3년 뒤에 다시 만나 결혼하게 된 것"이라고 밝혔다. 이어 "연기 욕심에 결혼을 늦췄었는데 본인과 결혼할 거면 시기는 상관 없이 기다릴 수 있으니 결단을 내려 달라고 하더라. 내가 이렇게 좋아하는 사람을 다시 못 만날 것...
프로야구 KIA 언더핸드 투수 임기영(27)이 구단 치어리더와 결혼한다. KIA는 13일 "임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다"고 밝혔다. 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀에서다. 임기영은...
일반관리시설 14종은 ▲PC방 ▲결혼식장 ▲장례식장 ▲학원(교습소 포함) ▲직업훈련기관 ▲공연장 ▲영화관 ▲놀이공원·워터파크 ▲오락실·멀티방 ▲목욕장업 ▲실내체육시설 ▲이·미용업 ▲상점·마트...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼을 안하고 동거하는 것이 가능하다고 생각했다. 또 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도 가질 수 있다고 의사를 표현했다. 학교생활에 만족하는 중·고등학생 10명 중...
조민아 결혼+임신 “이미 혼인신고 결혼식은 내년 2월” (공식) 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 동시에 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 손글씨 편지를 게재 "나를 나 자신보다 사랑해주고...
엄용수가 세 번째 결혼을 맞이한다. 11월19일 코미디언 엄용수 소속사 측은 뉴스엔에 "내년 1월 말 10여살 연하 재미교포 의류 사업가와 미국 LA 카운티에서 결혼식을 올릴 예정이다"고 공식입장을 밝혔다. 두 사람은 지난해...
사진 속엔 이날(21일) 결혼식을 올린 신혼부부 박휘순 천예지의 모습이 담겨 있다. 행복한 듯 누구보다... 한편 박휘순는 오늘(21일) 서울 모처에서 17살 연하 천예지와 결혼식을 올렸다. 두 사람은 TV조선 '세상...
배우 서지석이 '대한외국인'에 출연해 결혼 후 잦은(?) 외출의 비결을 공개했다. 25일 방송되는 MBC에브리원... 그는 지난 2013년 5살 연하의 플로리스트와 결혼식을 올렸다. 이날 서지석은 MC 김용만으로부터 "아내를...
배우 강소라가 지난 8월 결혼한 이후 약 3개월 만에 임신 소식을 전했다. 소속사 플럼엑터스는 19일 오후... 당시 강소라는 자필 편지로 결혼 소식을 팬들에게 전하며 "갑작스러운 소식에 많이 놀라셨을 거다. 앞으로의...
이번 주말 결혼식·종교활동 등에서도 마스크를 제대로 착용하지 않으면 과태료 10만원이 부과될 수 있다. 결혼식 중에는 신랑·신부 및 양가 부모님 외에는 마스크를 꼭 착용해야 한다. 가족이나 지인과 식당·카페 등에서...
이후 SM엔터테인먼트와 19년을 함께했다.지난 6월에는 결혼 소식을 전하기도 했다. 신랑은 비연예인으로 이연희는 지난 6월 2일 가족 친지들과 함께 소규모 결혼식을 올렸다.?당시 이연희는 “결혼 후에도 좋은...
최수종-하희라 부부가 결혼 27주년을 맞이했다. 최수종은 11월 20일 개인 인스타그램에 "결혼 27주년 기념일을 맞아...가족이 건강히 함께 하는 것만으로도 감사가 넘칩니다...#결혼기념일 #27주년 #자축파티"라는 글과 함께...
이날 그는 “결혼 7~8년 때까지만 해도 지나가는 아주머니가 세워 놓고 왜 임신 안 하느냐고 뭐라고 했다”며 “10년차 정도 되니 사람들이 오히려 말을 안 한다”고 고민을 털어놨다. 이어 “말로 하지 않아도 충분히...
배슬기·심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"면서 본식 화보를 공개했다. 공개된...
쥬얼리 출신 조민아(사진)가 SNS를 통해 결혼 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 SNS 통해 "언제나 함께... 했어요"라고 결혼을 직접 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를...
병실에서 결혼식을 올렸습니다. 30살 즈음에 친구로 만나 1년6개월간 동거하며 깊은 사랑에 빠졌던 이들은 이날 결혼식에서 서로를 사랑하고 존경하며 영원히 부부로 남겠다고 맹세했습니다. 지난 7일 회사 업무 중 불의의...
자이언트 핑크는 오는 11월 22일 결혼한다. 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 일정을 연기했다. 자이언트 핑크의 예비 신랑은 요식을 하는 연하의 사업가로 알려졌다....
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 한꺼번에 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에... 했어요"고 결혼을 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미...
개그맨 엄용수가 10살 연하의 여자친구와 세번째 결혼식을 한다. 19일 소속사 이메이드 엔터테인먼트에 따르면 개그맨 엄용수는 내년 1월 미국 로스엔젤레스의 한 교회에서 스몰웨딩으로 결혼식을 진행한다....
바다가 결혼한 지 4년째 "신랑이 '손에 물 안 묻히겠다' 콘셉트를 지키고 있다"고 고백한다. 또 지난 9월... 지난 2017년에는 연하의 사업가와의 결혼 소식으로 화제를 모았다. 바다는 결혼 이듬해인 2018년 '라디오스타'에...
"토일이가 바람피우지 않는 이상 결혼해서 잘 살 것 같다. 하하하." -이번 영화는 특히 자연스러운 일상... '감독님은 다 계획이 있으시구나' 싶었다." -이번 작품을 찍으면서 '결혼하면 어떨가. 엄마가 되면 어떨까...
12월에 3년 만난 남자친구와 결혼하기로 했다는 A씨는 얼마 전 남자친구의 전 여자친구 B씨에게 SNS로 DM을... 불륜남이었던 남자랑 살 자신이 있냐"라며 진지하게 결혼을 다시 생각하라고 조언했다.믿기 싫었지만 B씨의 말은...
글쓴이는 예비 신부로 결혼식 5시간 전에 취소 통보를 받았다. 충격적인 내용에 해당 글은 다른 온라인 커뮤니티로도 확산됐다.글쓴이는 어린이집 교사다. 그의 상사가 코로나19 확진 판정을 받는 바람에 결혼식 당일...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하 ‘서울집’... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
배우 강부자가 남편인 배우 이묵원과 53년 동안 결혼 생활을 유지한 비결을 ‘인내’라고 밝혔다.강부자는... ‘같이 삽시다’ 멤버들은 두 사람의 모습에 부러움을 표하면서 53년 동안의 결혼 생활에서 위기는 없었냐고...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 깜짝 발표한 가운데 남편에 대한 관심도 높아지고 있다. 조민아는... 때 결혼을 해야겠다고 생각했다고 하더라. 정식으로 교제를 시작할 때 결혼을 전제로 만났고 사귄지 3주...
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리...
배우 한민채가 9살 연하 비연예인 연인과 결혼한다. 한민채 측은 23일 공식입장을 통해 "한민채가 9살 연하 회사원과 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼식을 올린다"라며 "결혼식은 가족과 친지 100명...
상류층 전문 결혼정보 회사 노블레스 레드가 비대면 온라인 ONE-STOP 계약시스템을 도입했다고 밝혔다. 상류층이나 전문직 회원들이 주로 이용하는 프리미엄 결혼정보회사 노블레스 레드는 철저한 심사와 검증을 통해...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
부과된다.결혼식 등 각종 모임·행사는 100인 미만으로 인원이 제한되며 마스크 착용 등 핵심 방역수칙이... 취해진다.결혼식장 장례식장에서는 개별 결혼식·장례식당 100명 미만으로 인원이 제한된다.헬스장 당구장...
조민아가 결혼과 2세 소식을 한꺼번에 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다"면서 “코로나19 여파로 결혼식은...
?'결혼 8년차 주부’인 배우 이민정이 드러나지 않았던 요리 실력을 공개해 모두의 찬사를 받았다. 지난 20일... 멤버들이 모닝빵에 이민정이 만든 에그 인 헬을 올려 먹으며 맛있다고 칭찬하자 “이래 봬도 결혼 8년차...
그는 친척 결혼식에 참석하기 위해 군산을 찾은 것으로 알려졌다. 확인된 동선은 13일 오후 5시30분~오후 6시 군산시외버스터미널에서 친척 집으로 택시로 이동했다. 14일 군산 B 예식장·식당 군산 C 피부관리실(지인...
그는 친척 결혼식에 참석하기 위해 군산을 찾은 것으로 알려졌다. 확인된 동선은 13일 오후 5시30분~오후 6시 군산시외버스터미널에서 친척 집으로 택시로 이동했다. 14일 군산 B 예식장·식당 군산 C 피부관리실(지인...
▶조대윤(구마보링정비 대표)·이신규 씨 장남 성우 군 남정룡·정선아 씨 장녀 윤희 양. 28일(토) 오후 5시 서울 엘리에나호텔 5층 그랜드 볼륨홀.
사유리는 KBS와의 인터뷰에서 "아기를 낳기 위한 이유만으로 급하게 결혼할 사람을 찾고 싶지도 사랑하지도 않은 사람과 결혼을 하기도 싫었다."면서 "고심 끝에 결혼하지 않고 '엄마'가 되기로 결정했다."며 자발적...
배일집에 따르면 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라는 것. 배일집은 “왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못하고 살았나”라며 가슴에 응어리진...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 함께 전했다. 아역배우로 데뷔한 조민아는 쥬얼리 멤버로... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"면서 "결혼식 준비를...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신을 깜짝 발표해 축하 받은 가운데 입덧으로 고생하는 근황을... 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었고 결혼식 준비를 하는 과정에서 아기천사 '까꿍이'가 찾아왔다"며 결혼...
62% “부모 부양 정부·사회도 함께” 저출산 고령화에 2년새 13%P 늘어 우리 국민 10명 중 3명은 결혼하지 않고 아이를 갖는 ‘비혼 출산’에 긍정적인 것으로 나타났다. 또 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는...
물리적(사회적) 거리 두기 1.5단계에서는 비교적 일상생활을 자유롭게 유지할 수 있었던 1단계와 달리 결혼식... 결혼식장·장례식장·목욕탕·오락실·멀티방·학원 등은 시설 면적 4㎡당 1명으로 수용 인원이 제한되고...
전북 임실군이 국가 암검진이 병행되고 외국 결혼이주여성까지 대상에 포함하는 '찾아가는 이동건강검진... 또 건강관리와 의료이용에 대해 정보가 취약했던 결혼이주여성도 검진대상에 포함된다. 특히 결혼이주여성은...
'갬성캠핑'에서 배우 이민정이 이병헌과 첫 만남부터 결혼에 골인하게 된 이야기를 공개했다. 20일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '갬성캠핑'에서 배우 이민정이 남편 이병헌과 결혼 스토리를 밝혔다. 이날 이민정은 캠핑...
'갬성캠핑'에서 배우 이민정이 이병헌과 첫 만남부터 결혼에 골인하게 된 이야기를 공개했다. 20일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '갬성캠핑'에서 배우 이민정이 남편 이병헌과 결혼 스토리를 밝혔다. 이날 이민정은 캠핑...
배우 박하선이 단발머리를 하고?빛나는 미모를 자랑했다. 박하선은 23일 개인 인스타그램에 “오랜만에 메이크업하고 보라(보이는 라디오). #박하선의씨네타운 매일 오전 11시! 그리고 오늘은 #산후조리원 하는 날”...
결혼 준비하는 예비 커플을 돕기 위해 울산경주지역 웨딩박람회 행사가 11월 28일과 29일 울산 성남동에 있는 웨딩프라자에서 진행한다고 밝혔다. 행사 주관처인 ‘울산결준까’ 카페의 원지은 실장은 "결혼을 앞둔 예비...
과거 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 '폭주결혼자 특집! 불타오르네' 편으로 함소원 안소미... 이어 그의 결혼 프러포즈에 대해서는 불만을 드러냈다. 그녀는 "여러 사람에게 장미꽃을 나눠줬는데 한 송이씩...
개그맨 엄용수(66)가 세번째 결혼을 발표했다. 엄용수 소속사 이메이드는 19일 이 같은 소식을 전하며 "두 사람이 내년 1월 LA에서 결혼한다"고 밝혔다. 엄용수는 지난 5월 12일 유튜브 '서승만TV'에서 10세 연하 미국...
범죄도시 마동석 예정화와 결혼설? 범죄도시 마동석이 예정화와 결혼설에 휩싸인 바 있다.마동석은?지난해?4월?열린?제72회?칸?국제영화제에서?결혼계획을?묻는?질문에?"내년엔?해야죠"라고?답했다.마동석은...
이재명 경기도지사가 청년들이 경제적 문제로 결혼과 출산을 염려하는 상황에 관해 "결혼과 출산은 선택의 문제이지만 포기의 대상이 되어서는 안 될 것"이라고 말했다. 결혼과 출산은 기업 국가 사회가 함께 책임져야...
'산후조리원' 최리가 무진성에게 결혼은 하지 않겠다고 말했다. 지난 16일 방송된 tvN 드라마 '산후조리원... 난 결혼 같은 건 안 한다고. 미안해 우석아"라며 자리를 떠나 시선을 모았다. 루다는 결혼에 대해 한 번도 생각해...
충북도는 충북행복결혼공제 사업에 참여하는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼 축하금 100만원을 지급한다고 15일 밝혔다. 대상은 올해 7월부터 12월까지 결혼한 공제 가입 청년농업인이다. 16일부터 12월 31일까지...
대전 서구가 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트 '2020년 결혼 예비학교' 수료식을 열었다. 사진=서구 제공 / 굿모닝충청 정민지 기자 ?대전 서구가 지난 19일 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원...
프로야구 KIA 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음 씨와 결혼한다. 임기영은 다음달 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 화촉을 밝힌다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안...
결혼을 해야한다'는 생각을 가진 것으로 나타났으나 10년 전 보다는 그 비중이 크게 줄었다.18일 통계청이 전국 만13세 이상 3만8000명을 조사해 발표한 '2020년 사회조사 결과'에 따르면 강원지역에서 '결혼을...
검은 머리가 파뿌리가 될 때까지 살기로 언약했는데… '이 위태로운 결혼 생활을 지속하는 게 맞는 걸까?... 결혼을 앞두고 불안을 겪는 연인부터 황혼 이혼의 위기에 처한 부부까지 무너진 관계로 고통 받는 모든 부부에게...
그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼식을 돌아보며 멤버들과 우정을 드러냈다. 지숙은 18일 자신의... 공개된 영상에는 지난 10월 31일 열린 지숙과 이두희의 결혼식 당일 레인보우 전 멤버들이 하객으로 출동 신부...
개그맨 박휘순이 웨딩사진을 공개했다. 박휘순은 오는 21일 17살 연하의 예비신부와 화촉을 밝힌다. 박휘순은 17일 관계자를 통해 "코로나19 라는 어려움 속에서 함께 준비한 웨딩 촬영이라 준비 기간 내내 마음이...
KIA 타이거즈 투수 임기영과 치어리더 김맑음이 결혼합니다. 김맑음과 임기영은 네 살 차이 연상 연하... 김맑음과 임기영은 오는 12월 19일 광주의 한 웨딩홀에서 결혼식을 올릴 예정입니다. 두 사람의 결혼 소식에...
17일 개최된 '백년가약 행복한 동행 결혼식'에 참석한 변창흠 LH 사장(사진 중앙)이 주례를 하고 있다./ⓒLH LH(사장?변창흠)는?전국?LH 입주민?중?미혼례?부부?15쌍을?대상으로?'백년가약?행복한?동행?결혼식'을...
변우민은 “제 결혼식 2부 때 신부를 안고 40분 인사를 했다”며 체력 자신감을 보였다. 그동안 많은 스타들이 박나래를 들어 안는데 실패했던 상황. 이어 변우민은 박나래를 들어 안는데 도전했지만 함께 넘어졌다....
개그맨 엄용수가 내년 1월 결혼한다. 19일 엄용수 소속사 이메이드 관계자는 엑스포츠뉴스에 "엄용수가 내년 1월 미국 LA에서 결혼한다"며 "예비신부는 재미교포 사업가"라고 밝혔다. 엄용수는 최근 다수의 방송을 통해...
충북도는 충북행복결혼공제사업 참여 청년 농업인에게 결혼축하금 100만원을 지급한다고 15일 밝혔다. 지급 대상은 올해 7월부터 12월 사이 결혼한 청년 농업인으로 오는 16일부터 다음 달 31일까지 각 시군 결혼 공제...
결혼정보회사 가연이 12월을 맞아 공연 초대 행사를 마련했다고 25일 밝혔다. / 가연. 결혼정보회사 가연이 12월을 맞아 공연 초대 행사를 마련했다고 25일 밝혔다. 가연은 전시회 '모네 빛을 그리다 III : 영혼의 뮤즈'와...
배일집에 따르면 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라는 것. 배일집은 "왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못하고 살았나"라며 가슴에 응어리진...
배우 최수종과 하희라가 결혼 27주년을 맞이한 소감을 밝혔다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에 "27주년 결혼 기념. 최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께 있다는 거"라며 '함께 있다는 것만으로도...
2단계 격상 결혼식·기념식 100인 미만으로 열어야
전집 등 교육 상품부터 결혼준비를 위한 웨딩 상품 크루즈 여행 가전 제품 등 다양한 서비스로 이용 가능하다. 최근에는 봉안당 등 장지 관련 서비스를 새롭게 선보였다. 부모의 경조사 부담 해소는 물론 자녀의 결혼...
'며느라기'가 결혼 전 후 반전 스틸컷으로 화제를 모으고 있다. 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기' 측은 11월18일 ‘연애는 이상 결혼은 현실’이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개했다....
이에 '아내의 맛' 멤버들은 "배우 이범수씨도 영어 선생님과 결혼하지 않았냐"고 언급했다. 패널들은... 이상준은 첫 만남이지만 "결혼 생각이 있냐"고 권아름 씨에게 물었고 패널들의 야유를 샀다. 이상준은 "부담스러워...
결혼하면 남편 나가서 술 먹고 안 들어오고 이러다 보니까 저절로 생기는 게 한이다. 결혼 아직 안 했죠? 그래서 몰라"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 알레산드로는 "제가 원래 발레를 독일에서 전공했는데 그곳에서...
/사진=뉴시스 한국토지주택공사(LH)는 17일 "전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 위해 '행복한 동행 결혼식'?행사를?개최했다"고 전했다. LH에 따르면 행복한 동행 결혼식은 2004년부터 시작한 LH의 대표적...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
아울러 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거가 가능하다고 생각했다. 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 통계청은 18일 이같은 내용을 담은 '2020년 사회조사 결과'를...
◀ 앵커 ▶ 우리나라 민법은 8촌 이내 친척끼리는 결혼을 금지하고 있죠. 그런데 사실 예전만큼 가족 모임이 많지 않다보니 8촌 얼굴도 모르는 게 현실이기도 합니다. 이런 상황에서 결혼 금지 대상이 너무 넓다는...
서울·경기 내일 1.5단계로 격상 정부가 수도권의 사회적 거리 두기 단계를 1단계에서 1.5단계로 격상하기로 했다. 수도권의 최근 1주일(10~16일)간 하루 평균 코로나 확진자가 111.3명을 기록하는 등 확산세에 따른...
심진화 김원효 부부가 결혼 후 6년간 매일 같이 샤워를 했다고 밝혔다. 지난 15일 방송된 JTBC '1호가 될 순 없어'에는 심진화 김원효 부부가 출연했다. 이날 두 사람은 아침부터 모닝 키스를 하는 등 달달한 모습을 보여...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했습니다. 깜짝 소식에 그와 함께 방송 활동을 한 <비정상회담> 멤버들을 비롯해 팬들의 축하 물결이 이어지고 있습니다. 패트리는 11일 인스타그램을 통해 결혼을...
최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞이했다. 21일 배우 하희라는 자신의 인스타그램에 "물을 사러 나간사이 사랑스런 민서윤서...이런 깜짝 이벤트를..'27주년 결혼기념일 사랑하는 아빠사랑하는 엄마 한결같이...
알리 결혼의 1등 공신이 손승연으로 밝혀졌다. 그녀는 알리의 남편과 "평소 친분이 있었는데  콕 집어서... 결국 소개팅 이후 만남이 발전돼 알리는 결혼하게 됐다고 전했다. 알리는 그녀에게 소개팅의 답례로...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 쥬얼리 출신 조민아가 내년 2월에 결혼하는 가운데 임신 소식까지 깜짝... 그는 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다”라며 이미...
결혼하고 남편이 나가서 술 먹고 들어오고 그러면 저절로 한이 생긴다"고 말해 폭소를 자아냈다. 독일 발레단 출신의 알레산드로는 발레리나 강수진의 모습을 보고 반했다고 전하며 한국 무용 동작을 선보였다. / 사진=KBS...
코미디언 엄용수가 내년 1월 재미교포 의류 사업가와 결혼한다. 엄용수와 예비 신부의 인연은 지난해... 조촐한 결혼식을 올릴 예정이다. 한국에선 코로나19 상황이 진정된 뒤 지인들과 식사를 하는 것으로 예식을 대신할...
먹방과 여행을 지나 결혼까지 한국인이 열광하는 콘텐츠를 모두 갖췄다. 견고한 스토리텔링은 덤이다. 11월... 올해 초 빌푸가 한국인 아내와 결혼한다는 소식이 전해졌다. 이를 접한 누리꾼들은 "방송이 빌푸 인생을...
LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일(화) 밝혔다.2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의...
63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격해 '19금 사이다'를 선사한다. 16일 방송될 '애로부부'에는 "현역... MC들이 "올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?"라고 궁금해 하자...
우리나라 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 통계청은 지난 5월 13일부터 28일까지 전국 만 13세 이상...
결혼까지 생각할 정도로 남다른 애정을 과시한 두 사람은 부모님의 결혼 반대에 부딪혔다고 털어놨다. 서장훈은 "반대하는 부모 마음이 이해간다"면서도 "두 사람이 행복해 보이고 두 사람만의 공감대가 있다. 보기가...
개그맨 박휘순이 17세 연하 신부 천예지와 행복한 결혼식을 올렸다. 동료들의 축복 속에 웃음과 행복이 넘치는 결혼식이었다. 박휘순은 21일 서울 모처에서 천예지와 결혼식을 올렸다. 결혼식에 앞서 “모든 분들께...
개그맨 엄용수가 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 더팩트에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 미국LA에서 결혼한다. 최근 다수의 방송을 통해 오랜 팬과 연애 중이라고 밝혔던 그는 한국과 미국을 오가며 장거리 연애를...
여기에 결혼 8년차 주부9단 이민정이 간을 맞춘 코우슬로가 들어간 빵 에그인 헬까지 완성 패밀리레스토랑... 밤이 깊자 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 공개했다. 그는 이병헌과의 첫...
걸 그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 결혼과 2세 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "깜짝 발표... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 밝혔다. 조민아는 2세...
허영지 허송연 자매가 래퍼 자이언트핑크 결혼식 사진을 공개했다. 허영지는 11월 22일 개인 인스타그램에 "내가 축사했으니까 잘 살거야"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 이날(22일) 결혼식을 올린...
걸 그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 결혼 소식을 알렸다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "깜짝 발표"라며... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 밝혔다. 조민아는 2세...
허영지 허송연 자매가 래퍼 자이언트핑크 결혼식 사진을 공개했다. 허영지는 11월 22일 개인 인스타그램에 "내가 축사했으니까 잘 살거야"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 이날(22일) 결혼식을 올린...
‘TV는 사랑을 싣고’ 코미디언 배일집 그가 전 아내와의 결혼 비화를 전했다. 25일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘TV는 사랑을 싣고’에서는 현주엽 김원희 진행 아래 개그맨 배일집 나이 본명 배윤식 결혼 이혼 이력...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 ‘사랑아 청춘해’를 개최한다. 공모전 주제는 ‘코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기’...
사진=이메이드 공식홈페이지 개그맨 엄용수가 결혼한다. 19일 오후 소속사 이메이드 측은 마켓뉴스에 "엄용수가 재미교포 의류 사업가와 내년 1월 말 미국 LA 카운티에서 결혼식을 올리는 것이 맞다"고 밝혔다. 이에...
홍경민 아내 김유나 인스타그램에는 11월 22일 "절친 쑤의 결혼식 공주놀이 제대로 한 라원이 언니 풍선이 탐났던 라임이"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 사진 속 홍라원은 흰색 머리띠를 쓰고 흰색 원피스를 갖춰입은...
아직 미혼인 만큼 결혼과 관련한 질문도 받았다. 송가인은 “오빠 둘 다 장가를 가서 애를 낳고 산다. 너만... 숙행은 “아버님이 예전에는 결혼할 생각 없냐고 살짝 얘기하셨는데 요즘은 물 들어왔을 때 하라고 하셨다”고...
쥬얼리 출신 조민아 깜짝 결혼 발표…웨딩사진 공개 결혼과 임신 소식을 동시에 발표한 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 웨딩 화보를 공개했다. 조민아는 15일 자신이 운영중인 블로그를 통해 결혼 준비 과정을 전했다....
한민채 부부/사진=인스타그램 캡쳐 배우 한민채(36)가 결혼 소식을 전했다. 11월 28일(토) 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼하는?한민채는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다....
연기 경력 63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 ‘19금 사이다’를 선사한다. 16일 방송될 SKY 채널A 본격... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
◇함인균(현대자동차 근무 함충도 전 홍천농협 수석이사·홍정희씨 장남)군 한소희(한범수·김의숙씨 장녀)양=28일 오후 1시 홍천K컨벤션웨딩홀 1층 가든스퀘어홀.
배우 김승현의 아내 장정윤 작가가 전진의 아내 류이서에게 "포기할 건 빨리 포기하라"고 조언했다. 23일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 전진 류이서 부부의 신혼집을 찾은 김승현 최제우의 모습이 그려졌다....
개그맨 엄용수가 내년 1월 말 미국에서 세 번째 결혼식을 올린다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트 관계자는 19일 동아닷컴에 “엄용수가 내년 1월 미국 LA에서 결혼한다”고 밝혔다. 예비신부는 재미교포 사업가로...
한국법무보호복지공단 울산지부 운영위원회는 24일 합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 700만원 상당을 전달했다. 또 국제라이온스협회 355-D울산·양산지구(총재 우용곤)도 합동결혼 대상자 지원금 200만원 상당을...
동행 결혼식'을 개최했다고 17일(화) 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행' 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 부부의 새로운 출발을 지원해 온 LH의 대표적인 사회공헌사업이다. 올해는 코로나19...
통계청 홈페이지 화면 갈무리 우리나라 13세 이상 인구 10명 중 6명은 결혼하지 않더라도 같이 살 수 있고 3명은 결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다고 생각했다. 또 가사 공평 분담에 대해서는 60%가...
영국 왕실이 엘리자베스 2세 여왕(94)과 남편 필립공(99)의 73번째 결혼기념일을 맞아 기념 사진을 공개했다. 19일(현지시간) 영국 데일리메일에 따르면 영국 왕실은 오는 20일 여왕 부부의 73번째 결혼기념일을 맞아 공식...
?오는 11월 21일 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'가 ‘연애는 이상 결혼은 현실’이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개해 눈길을 끌고 있다. '며느라기' 요즘 시대...
이날 박슬기는 남편과 가평에서 처음 만나 결혼에 골인하게 됐다고 밝혔다. 박슬기는 “제가 친구들과 가평... 또 박슬기는 “예전에는 반말하다가 결혼하고 존댓말을 쓴다. 쉽지 않은데 그렇게 하더라”며 “그러면서...
△PC방 △학원·교습소·직업훈련기관 △독서실·스터디카페 △결혼식장 △장례식장 △영화관 △공연장... 이 가운데 결혼식장 장례식장 목욕장업 오락실·멀티방 실내체육시설 학원·교습소·직업훈련기관 이...
△PC방 △학원·교습소·직업훈련기관 △독서실·스터디카페 △결혼식장 △장례식장 △영화관 △공연장... 이 가운데 결혼식장 장례식장 목욕장업 오락실·멀티방 실내체육시설 학원·교습소·직업훈련기관 이...
깜짝 결혼 발표 및 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"면서 결혼을 발표했다....
가수 바다가 결혼한 지 4년째 신랑이 '손에 물 안 묻히겠다' 콘셉트를 지키고 있다고 밝혔다. 11월 18일... 지난 2017년에는 연하의 사업가와의 결혼 소식으로 화제를 모았다. 바다는 결혼 이듬해인 2018년 '라디오스타'에...
04 재벌가 결혼 ‘그들이 사는 세상’이라고 할 만큼 궁금증이 이는 세상이다. 재벌가는 어떤 옷을 입는지... 씨가 결혼했다. 정 부사장의 아내는 대학교를 갓 졸업한 학생으로 알려지면서 더욱 화제가 됐었다. 05 이건희...
오빠랑 결혼할래"라고 말했다. 이어 고상아는 "박복희 다시 끌어내려서 내 발밑에 놔줘"라고 부탁했다. 이어 고상아는 유정우와 함께 박복희 앞에 새로운 투자사 대표로 나타나 충격을 안겼다. 한편 MBC '찬란한 내 인생'은...
한편 구재이는 지난 2018년 프랑스의 한 대학 교수로 재직 중인 5살 연상의 비연예인과 결혼했다. 현재 임신 9개월인 구재이는 최근 SNS를 통해 임신 9개월 차 셀프로 남긴 인생 첫 D라인 사진을 공개해 주목을...
"'나는 결혼하면 안그럴 것이라고 생각했다" 배우 권율이 17일 온라인 중계한 카카오TV 오리지널 드라마... 촬영하면서 '나는 결혼하면 안그럴꺼야'라는 생각을 했다"고 말했다. 그는 "물론 결혼한 친구들을 보면 다크서클이...
결혼정보회사 노블레스 수현이 최근 3년간(2017~2019) 전문직 남성 성혼율을 77%까지 유지했다고 밝혔다.... 상류층결혼정보회사 노블레스 수현이 이와 같은 높은 기록을 유지할 수 있었던 배경에는 소비자 중심 경영을...
대구파티마병원은 지난 21일 '롱 디망쉐' 주한 캄보디아 대사가 방문한 가운데 대구·경북지역 거주 캄보디아 출신 이주노동자 및 결혼이민여성 등 60여명을 대상으로 무료 건강 검진 지원 활동을 펼쳤다.
박명수는 "수술 전에 함소원을 만났어도 결혼했을 것 같냐"고 질문했다.이에 진화는 대답을 하지 못하고 "음... 하자 함소원은 민망한 듯 웃음을 지었다.한편 함소원과 진화는 지난 2017년 결혼해 슬하에 딸 혜정 양을 두고 있다.
가수 겸 배우 배슬기 유튜버 심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 웨딩업체 해피메리드컴퍼니 측은 16일 "배슬기-심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"며 본식...
KIA 타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 결혼한다. KIA는 “임기영이 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다”고 밝혔다. 임기영은 지난...
절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 것으로 나타났다. 비혼의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담이 가장 큰 것으로 조사됐다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 ‘결혼...
배일집에 따르면 어려웠던 신인 시절 전세금을 포함한 거액의 결혼 자금을 차용증도 쓰지 않고 흔쾌히 빌려준 고마운 친구라는 것. 배일집은 "왜 만나지도 못하고 인간 노릇을 못하고 살았나"라며 가슴에 응어리진...
쥬얼리 출신 조민아가 SNS를 통해 결혼 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 SNS 통해 "언제나 함께 해주시는... 했어요"라고 결혼을 직접 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만...
오는 11월 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'가 ‘연애는 이상 결혼은 현실’이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개해 눈길을 끌고 있다. '며느라기...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 함께 임신 소식을 깜짝 발표했다.?조민아는 15일 인스타그램에 올린... 했다”며 ”코로나로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인 신고를 통해 이미 부부가 됐다”고 밝혔다.이어...
울코프는 15년간 결혼생활을 유지해온 트럼프 대통령과 멜라니아 여사가 백악관에서 각방을 사용하며 그들의 관계가 '계약 결혼'이라고 묘사했다. 이와 함께 트럼프 가족은 전체적으로도 대선 패배 후 분열된 모습을...
결혼을 약속한 여자친구에게 성범죄를 저지른 데 격분해 30년 지기 친구를 흉기로 살해한 30대가 항소심에서 1심보다 무거운 중형을 선고받았다. 대전고법 제1형사부(재판장 이준명)는 13일 살인 혐의로 기소된 A씨(36)...
1992년생인 최소라의 나이는 올해 29세로 지난해 8월 사진작가 이코베와 결혼 소식을 알렸다. 한편 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'은 매주 수요일 오후 8시 40분 방송된다.[톱스타뉴스=]
"감사한 마음으로 식 준비를 하고 있습니다" 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 2세 소식을 전했다. 조민아는... 결혼식은 내년 2월 진행할 예정이지만 혼인신고는 마쳤다. 조민아는 "결혼식 준비를 하는 과정에서 아가 천사...
이길우 객원대기자 = “결혼하자.” 프러포즈였다. 장소는 미국 본토 최고봉인 휘트니산(4418m) 정상. 거센 바람이 불었다. 그리 오래 고민하지 않고 프러포즈를 받아들였다. “그럼 지금 결혼식하자.” “그래 하지 뭐.”...
운영하고자 '노래방'과 '결혼식장'은 사회적 거리두기 '1단계'를 유지한다고 밝혔다. [사진=경기 안성시 제공] 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장...
배우 한민채(36)가 오는 28일 결혼식을 올린다. 23일 한민채 측은 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다고 밝혔다. 한민채 예비신랑은 9살 연하 안중운(27)씨로 회사원이다. 한민채와 안씨는 교제 1년...
이어 홍윤화는 지난주 남편 김민기와 결혼 기념일이었다며 "특별한 선물은 주고 받지 말자고 했다. 선물을 줘야 하는 강박에 쌓이면 필요없어도 사게 되더라. 이번에는 꽃 선물을 받았다"고 말했다. 홍윤화는 통통한 체형...
개그우먼 홍현희가 방송인 박슬기의 과거를 폭로했다. 지난 24일 방송된 TV조선 예능 프로그램 '아내의 맛'에서는 박슬기 공문성 부부의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 박슬기는 남편 공문성과 첫 만남에 대해 밝혔다....
통계청이 발표한 '2020년 사회조사 결과'에 따르면 우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거할 수 있다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. '결혼을...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다.?그녀는?"이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다. 여기에 로맨틱한 바닷가 키스 1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
남편은 6살 연상 피트니스센터 CEO 그룹 주얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼을 발표했다. 조민아는 15일 자신의... 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"며...
남편은 6살 연상 피트니스센터 CEO 그룹 주얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼을 발표했다. 조민아는 15일 자신의... 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"며...
보도에 따르면 울코프는 멜라니아 여사와 트럼프 대통령의 결혼 생활은 사실상 끝난 상황이다. 트럼프... 또한 데일리메일은 울코프가 트럼프는 백악관에서 줄곧 각방을 써왔고 계약 결혼을 해왔다고 주장했다고 전했다....
배우 배슬기와 유튜버 심리섭이 13일 결혼한다. 두 사람은 이날 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 당초 9월 결혼식 예정이었지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 연기한 바 있다. 앞서...
63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격한다. 최근 진행된 녹화에서 김영옥은 "현역 최고령 여배우이자 힙합부터 트로트까지 섭렵한 트렌드 세터"라는 화려한 소개와 함께 등장했다. MC들이 "올해로 결혼...
‘결혼할 생각이 없다’고 생각하는 비중은 크게 높아져 4명 중 1명에 이르렀다. 이들은 은퇴 후 생활을... ●“결혼 안해” 23.4%…6%p나 상승 연구소는 지난 8∼9월 전국 만 25∼59세 1인 가구(연소득 1200만원 이상...
코미디언 엄용수가 재미교포 사업가와 세 번째 결혼식을 올린다. 소속사 이메이드 관계자는 19일 OSEN에 "엄용수 씨가 내년 1월 말 미국 LA 카운티에서 결혼식을 치른다. 예비신부인 여자친구 분은 미국에서 생활하고...
이어 이상민이 추가로 선택한 카드를 본 오민석은 "그녀와 결혼까지 갈 수도 있다. 그만큼 그분의 가치가 높아서 형이 그 정도는 감수하겠다는 것"이라며 "그리고 모두의 축하를 받는다"고 암시해 모두를 깜짝 놀라게...
= 8살 연상 한의사와 결혼한 배우 강소라가 엄마가 된다.19일 마이데일리에 따르면 강소라는 현재 첫째... 당초 강소라는 이날 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나 여파로 예식을 취소했다.대신 강소라와 예비 남편...
이 같은 추세에서 결혼정보업체 노블레스 수현에 결혼 상담을 요청하는 이들도 증가하고 있다. 코로나 시대 이전부터 남성 전문직 회원 수 3.3배 성혼 회원 수 2.2배 상승과 남녀 회원 평균 비율 3년 연속 52:48 유지 등으로...
A씨는 지난 14일 광주 광산구 소재 야외결혼식장에 열린 예식에 참석한 것으로 파악됐다. A씨는 이후 16일 보건당국으로부터 결혼식 참석자 검사 요청 통보를 받고 자신의 거주지인 서울 강서구 소재 선별진료소에서...
결혼식 하객 절반이 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확진 판정을 받는 일이 발생했다. 17일(현지시간) NBC 뉴스는 지난달 31일 오하이오 해밀턴카운티 블루애시에서 진행된 앤서니·미카일라 비숍 부부의 결혼식이...
박휘순은 천예지에게는 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지"라며 "우리 결혼식 며칠 안 남았다. 오늘 저녁은... 지난 3일 TV조선의 예능 프로그램 '아내의 맛'에서 천예지와 함께 출연해 이목을 끌었으며 오는 21일 결혼식을...
결혼정보회사 노블레스 수현이 최근 3년(2017~2019년) 연속 전문직 남성 성혼율 77%를 기록해 고객들의 이목을... 상류층결혼정보업체 노블레스 수현은 전문직 남성 성혼율을 높은 기록으로 유지할 수 있었던 이유로 NCS...
코로나 2단계 헬스장·결혼식·카페·피시방 운영 이렇게 바뀐다 정부가 겨울 신종 코로나바이러스 감염증... 결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후 운영이...
이투데이=한은수 | 한민채 결혼 (출처=한민채 SNS) 배우 한민채가 결혼 소감을 전했다. 23일 한민채는 자신의 인스타그램을 통해 “이번 주 토요일에 결혼하는 예비신부”라고 시작하는 글로 결혼 소감을 밝혔다. 앞서...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 함께 임신 소식을 깜짝 발표해 화제를 모으고 있다. 상대는 6살 연상의 피트니스 센터 CEO. 코로나19로 인해 결혼식은 내년 2월이지만 이미 혼인신고를 완료해 두 사람은 이미 부부다....
오는 13일부터는 결혼식장에서도 신랑·신부와 양가 부모님을 제외한 사람은 모두 마스크를 의무적으로... 중점·일반관리시설 23종에 대한 마스크 착용이 의무화되는 가운데 결혼식이나 실내체육시설 등 구체적인 장소와...
안무가 아이키가 남편과의 결혼 비하인드 스토리를 밝혔다. 17일 방송된 MBC FM4U '오후의 발견... 대학교 4학년 때 소개팅을 하고 10개월 만에 결혼했다”라고 밝혔다. 이지혜는 "이 사람이라는 느낌이 왔냐"라고...
Δ결혼식장은 식사 대신 답례품을 제공하거나 단품 음식 제공 권고 등이다. 최영철 안전건설교통국장은 “지금의 확산세를 막기 위해서는 시민들께서 생활 속 방역을 철저히 지키는 것이 중요하다”며 “호흡기...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
21일 박휘순은 서울 모처에서 17세 연하 여자친구 천예지 씨와 결혼식을 올린다. 두 사람은 공개 열애 후 결혼에 골인하며 모두의 축복 속에 부부의 연을 맺게 됐다. 지난 9월 박휘순은 자신의 인스타그램 계정을 통해 깜짝...
개그맨 엄용수가 내년 1월 말 미국에서 세 번째 결혼식을 한다는 소식이 전해졌다. 19일 한 매체는 엄용수가 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 L모 씨와 LA 카운티에서 세 번째 결혼식을 갖는다고 보도했다. 이에...
포스코 대표이사를 지낸 장인환 전 사장의?2남 장우석 군의 결혼예식이 오는 12월 27일 논현동 엘리에나호텔에서 열립니다. 일시 : 2020년 12월 27일 오전 11시 30분 장소 : 엘리에나호텔 3층 임페리얼홀(서울...
결혼식장 장례식장 사우나 미용실 등은 4㎡당 1명으로 인원이 제한되고 출입구에 이용 가능인원을 알려야 한다. 영화관 공연장 PC방 독서실 등에서는 다른 일행 간에는 좌석을 1칸 띄워 앉게 된다. 1.5단계가...
심리섭은 15일 자신의 인스타그램에 배슬기와의 결혼식 본식 사진을 공개했다. 앞서 두 사람은 13일 서울... 이와 함께 심리섭은 "결혼 1일 차 남편으로서 조언 하나 하는데 다른 건 몰라도 결혼은 꼭 해라. 예쁜 여자랑...
국제결혼부터 열 살이 넘는 나이차를 극복하고 사랑을 이룬 커플 연예계를 대표하는 연상연하 커플들을 살펴봤다. [편집자주] 연예계에 존재하는 다양한 부부의 형태 중 국제결혼 부부의 일상이 대중에게 많은 관심을...
사유리는 결혼을 하지 않은 미혼 여성으로 일본의 한 정자은행 보관돼 있던 이름 모를 한 남성의 정자를... 하지만 사유리는 아기를 낳기 위한 이유로 급하게 결혼할 사람을 찾거나 사랑하지 않은 사람과 결혼하기는...
LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일(화) 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총...
결혼을 일찍한 것 같다. 남편은 어떤 분이냐”라고 물었다. 아이키는 “남편은 공대 출신 연구원이다. 저와... 그날 이후로 10개월 만에 결혼했다”고 밝혔다. 이지혜는 “이 사람이라는 느낌이 왔냐”라고 궁금해했고...
코미디언 엄용수(67)가 10세 연하 연인과 내년 초에 결혼식을 올린다. 19일 소속사 이메이드는 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”이라고 밝혔다....
코미디언 엄용수(67)가 10세 연하 연인과 내년 초에 결혼식을 올린다. 19일 소속사 이메이드는 “엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정”이라고 밝혔다....
앞서 군 건강가정다문화가족지원센터는 결혼이주여성과 군민이 소통하고 화합할 수 있는 유튜브 채널... 결혼이주여성의 축하공연 등 행사 과정은 해당 유튜브 채널을 통해 실시간 생중계됐다. 한편 횡성‘다’모여 TV는...
치어리더 출신 트로트 가수 김맑음이 기아 타이거즈 투수 임기영과 결혼한다. 김맑음과 임기영이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 김맑음과 임기영은 친한 친구로 지내다 연인으로...
김신규 기자 / 최근 일본인 출신 방송인 사유리의 비혼 출산이 화제가 되고 있는 가운데 우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀도...
대구 달서구는 결혼 이민자들을 대상으로 일자리 체험 캠프를 운영했다고 16일 밝혔다. 달서구건강가정... 지역의 결혼이민자 30여명이 참여했으며 총 25명이 수료했다. 달서구는 결혼이민자의 한국 정착을 지원하기 위한...
만들어 준 멸치볶음이랑 두부 부침 맛있다"라고 적었다. 이어 "입덧하는 예비맘 님들 모두 파이팅"이라며 "입덕 지옥"이라고 덧붙였다. 한편 조민아는 15일 결혼 소식과 함께 임신 사실을 알렸다. 혼인신고는 이미 마쳤다.
개그맨 겸 가수 박휘순이 독특한 신혼 인증샷을 공개했다.지난 21일 박휘순은 1년 간 사랑을 키워온 천예지 씨와 결혼했다. 신랑이 44살 신부는 27살로 17살 나이 차를 극복하고 부부의 연을 맺었다.박휘순은 결혼식 이후...
요즘 젊은이들은 온갖 고난 속에서 결혼을 기피하는 현상은 어느덧 당연시 됐다. 상황이 여의치 않아 결혼 비용에 부담을 느끼는 사람들이 많고 이에 따라 결혼에 대한 부정적인 인식이 생겨나기도 한다. 최근에는 이런...
나이와 결혼 딸에 대한 관심이 집중되고 있다. 25일 밤 11시 방송되는 MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까3... '우다사3'에서 김용건과 출연 중인 황신혜 (사진 JTBC '아는형님' 캡처) 황신혜는 과거 1987년 회사원과 결혼했지...
성혜미 특파원 = 인도네시아 강경 이슬람 지도자가 주최한 종교 행사 겸 딸 결혼식에 1만명 안팎이 운집해... 딸 결혼식을 열었다. 시하브는 2016∼2017년 초 중국계 기독교 출신의 당시 자카르타 주지사가 이슬람교를...
성혜미 특파원 = 인도네시아 강경 이슬람 지도자가 주최한 종교 행사 겸 딸 결혼식에 1만명 안팎이 운집해... 딸 결혼식을 열었다. 시하브는 2016∼2017년 초 중국계 기독교 출신의 당시 자카르타 주지사가 이슬람교를...
동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 부부의 새로운 출발을 지원해 온 LH의 대표적인 사회공헌사업이다. 올해는 코로나19...
조민아가 결혼과 2세 소식을 한꺼번에 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다"면서 “코로나19 여파로 결혼식...
이민정은 이날 방송에서 이병헌과의 러브스토리와 결혼을 결심하게 된 한 마디 등을 공개할 예정이다. 한편 '갬성캠핑'은 매주 금요일 오후 9시 방송된다. / 사진=이민정 인스타그램
방송인 박휘순이 21일 결혼을 앞두고 웨딩사진을 공개했다. 박휘순 측은 17일 공식 보도자료를 통해 예비 신부와 촬영한 웨딩사진을 공개했다. 21일 결혼하는 박휘순이 웨딩사진을 공개했다. [사진=웨딩매거진(웨딩21)...
배슬기가 결혼식 소감을 밝혔다. 배우 배슬기는 16일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "사랑하는 사람들의 도움들로 가득...! 감사한 마음만 넘쳐나는 결혼식이었습니다..! 모두들 스릉흥드!!!"고 전했다. 이어 "사진과 영상들...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS에 "결혼하자"는 글과 함께 예비 신부와 찍은 웨딩 사진들을 공개했다. 그는 "결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증...
우리나라 인구 두 명 중 한 명은 결혼을 해야 한다고 생각하는 것으로 나타났다. 다만 결혼이 꼭 자녀 출산으로 이어져야 한다는 데는 반대하는 사람이 늘었고 비용이나 절차 등 결혼 문화가 과도하다고...
에일리 결혼 발표로 낚았다가 해명 “나 어디 안 간다” 가수 에일리가 결혼 발표로 오해받은 것에 대해 해명했다. 에일리는 12일 자신의 인스타그램에 웨딩드레스를 입고 찍은 사진을 여러장 게재하며 “가장 혼란스러울...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
걸그룹 주얼리 출신 조민아(36)가 결혼 소식과 함께 새로운 생명을 잉태했음을 알렸다. 조민아는 15일 자신의... 했다”라고 결혼 소식을 전했다. 그는 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를...
조민아가 결혼 소식과 함께 임신 소식을 알렸다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램을 통해 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다"며 "코로나19 여파로 결혼...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 11월 18일 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
뭐가?' 했더니 '오늘 우리 결혼한 지 200일 되는 날이야'라며 꼭 안아주네요"라고 밝혔다. 김준희는 "오늘이... 한편 김준희는 지난 5월 연하의 비연예인 남성과 결혼식을 올렸다. 김준희의 남편은 김준희와 함께 쇼핑몰을...
개그맨 박휘순이 결혼을 앞두고 17살 연하의 아내와 촬영한 웨딩화보를 공개했다. 박휘순은 17일 자신의... 우리 결혼식 며칠 안 남았잖아. 오늘 저녁은 좀 굶자"라며 "어제도 피자 먹고 그제는 치킨 먹고 다이어트가 쉽지...
의대를 졸업한 뒤 연구원으로 일하던 이들은 2002년 독일의 한 대학에서 만나 결혼했다고 한다. 결혼식도 실험실에서 실험복을 입고 올렸고 결혼식 당일 관청에 혼인 신고를 한 뒤 다시 연구실로 돌아왔을 정도로 두...
“배려심 많은 예비 신부 내게는 이루 말할 수 없는 기쁨이죠.” 코미디언 엄용수가 세 번째 결혼을 앞두고... 19일 엄용수의 소속사 이메이드 측은 OSEN에 “엄용수 씨가 내년 1월 말 미국 LA 카운티에서 결혼식을 올린다....
최인철 군(아버지 최금환.어머니 김외숙의 장남)과 이혜민 양(아버지 이우규 진안군의회부의장.어머니 하명숙의 장녀)=2020년 11월28일 토요일 오후 5시 40분 대전 루이비스컨벤션 1층 아모리스 홀. 전북을 바꾸는 힘!...
사유리는 결혼을 하지 않은 채 일본의 정자은행에 보관돼있던 한 남성의 정자를 기증 받아 출산을 한... 지난해 산부인과를 찾았다가 난소 나이가 48살이라는 이야기를 듣고 출산을 더 늦출 수 없는 마음에 결혼하지...
노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다.(사진=안성시) 수도권 거리두기가 11월 19일부터 1.5단계로 격상되었지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다....
결혼생활의 실패와 이혼의 상처가 커서 다른 사람은 이제 못 만날 줄 알았지만 아이들이 훌쩍 자라고 나서 한... 그래서 우리는 결혼을 약속했습니다. 하지만 제겐 고민이 있습니다. 그 사람과 결혼은 하고 싶지만 제가...
또한 아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다. 그렇게 모은 돈은 4년이 되자 1461만 원이라는 큰 금액이 됐고 이런 션 정혜영 부부의 소박하지만 뜻깊은...
배우 김영옥이 결혼 61주년을 맞은 소감을 전했다. 16일 방송된 SKY 채널A 예능 프로그램 '다시 뜨거워지고 싶은 애로부부'에는 김영옥이 스페셜 MC로 등장했다. 올해 결혼 61주년을 맞은 김영옥은 "(결혼 생활을) 잘...
결혼 전에도 네가 맞벌이 할 거라고 했잖아." "당연히 하려고 했지. 근데 애 낳고 몸이 힘들어졌으면 못 할 수도 있는 거 아냐? 내 아이이기도 하지만 네 아이이기도 하잖아." "맞벌이를 안 한다고 했으면 결혼 자체를...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 알렸다. 기욤은 11일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "결혼하자"는 글과 함께 예비 신부와 찍은 사진들을 공개했다. 그는 "결혼식은 신종 코로나바이러스...
제주특별자치도는 지난 달19일부터 30일까지 2주간 개최된 '2020년 결혼이민여성 온＆오프라인 취업박람회'에서 15명의 결혼이민여성이 채용되는 성과를 거뒀다고 밝혔다. 제주YWCA여성인력개발센터에서 주관한 이번...
그는 "아버지 어머니랑 살 때 결혼하기 전까지는 누군가가 우리집에 온다는 것 제가 초대한다는 걸 생각하지도 못하고 살았다"고 밝혔다. 이어 "결혼 후에 자연스럽게 변하게 됐다"고 말하며 첫 번째 손님이 손예진이라고...
사업가와 결혼한다. 엄용수 소속사 이메이드 측은 19일 "엄용수가 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 발표했다. 엄용수는 지난 5월 코미디언...
인도네시아 강경 이슬람 지도자가 연 종교행사 겸 딸 결혼식에 1만명 안팎이 모였다. 주최 측은 신종... 딸의 결혼식을 주최했다. 시하브는 강경 무슬림 사이서 영웅시되는 인물로 2016~2017년 초 중국계 기독교 출신인 당시...
LH(사장 변창흠)는 지난 17일 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다. 지난 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍...
서민경제와 민생에도 큰 어려움이 닥칠 것입니다." 거리두기 1.5단계가 시행되면 결혼식장과 장례식장 등의 입장 인원이 4제곱미터당 1명으로 제한됩니다. 클럽 등 유흥시설에서는 춤추기와 좌석 간 이동이 금지되고...
19일 소속사 이메이드 엔터테인먼트에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 재미교포 사업가와 미국LA에서 결혼한다. 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 예비신부를 만나 한국과 미국을 오가며 장거리 연애를 해 오다 결혼에...
동성 배우자와 결혼해 네 아이를 두고 있는 팝스타 리키 마틴이 자녀 계획을 공개했다. 리키 마틴은 18일... 2018년 결혼하며 법적 부부가 됐다. 리키 마틴은 2008년 대리모를 통해 쌍둥이 아들 발렌티노와 마테오를...
그는 결혼하지 않고 정자 기증을 통해 아이를 낳았다고 밝혔다. 16일 사유리는 자신의 SNS를 통해 “2020년 11월... 이어 결혼하지 않고 정자를 기증받은 사연을 전했다. 지난해 10월 생리불순으로 병원을 찾은 사유리는 난소...
강부자가 남편 이묵원과의 결혼 생활을 회상하며 속앓이 했던 날들을 토로했다. 지난 18일 방송된 KBS 2TV... 남들은 두 번 세 번 하는데 너무 지루해”라고 농담을 건네며 53년 결혼 생활을 유지할 수 있는 비결에 대해...
A씨는 친척 결혼식에 참석하기 위해 지난 13일 서울에서 고속버스를 이용 전북 군산시를 방문했다. 오후 5시30분께 군산시외버스터미널에 내린 A씨는 택시를 이용해 군산의 친척집으로 향했다. A씨는 다음 날인 14일...
◇김동만(김관하 전 강원대 삼척캠퍼스 동문회장·주진영씨 아들)군 양주희(양승률·이순영씨 딸)양=28일 낮 12시30분 쏠비치호텔&리조트 삼척 1층 그랜드볼룸. ◇김문기(김진오·정옥미씨 아들)군 서지민(속초시...
결혼정보회사 '듀오(대표 박수경)'가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다고 24일 밝혔다. 사진=듀오 제공 ?결혼정보회사 '듀오(대표 박수경)'가 만 15세...
현행 민법 제809조 제1항은 '8촌 이내 혈족' 사이의 결혼을 근친혼으로 보고 금지하고 있다. 이 범위 내에서는 결혼해 혼인 신고를 하더라도 무효가 된다. 하지만 최근 헌법재판소가 관련 법 조항이 헌법에 어긋나는지...
조민아는 15일 새벽 자필편지로 결혼을 깜짝 발표했다. 개인 인스타그램에 팬들을 위한 장문의 글을 쓴 것.... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월 20일에 올릴 예정이다. 조민아는 현재 임신 7주차 '예비맘'이다. 조민아는...
국제결혼부터 열 살이 넘는 나이차를 극복하고 사랑을 이룬 커플 연예계를 대표하는 연상연하 커플들을... 깜짝 결혼 고백으로 전 국민의 관심과 축하를 받은 개그계·스포츠계 대표 노총각 박휘순♥천예지 양준혁...
얼마 전 그분을 만나서 이야기를 나눴는데 하선 씨가 결혼한 다음에 인간미가 갑자기 폭발했다고 하더라. 물론 그 전이 나빴다는 건 절대 아니다"라며 "예전엔 좀 가까이 가기 힘든 타입이었다. 여배우고 새침해 보이고....
사유리는 16일 KBS 1TV '뉴스9'를 통해 "아무리 생각해도 사랑하지 않는 사람을 급하게 찾아서 결혼하는 것은 저는 어려웠다"고 이 같은 선택의 이유를 밝히며 "아침에 일어나면 애가 옆에 없을까 봐 불안하다. 행복해서 이게...
프로야구 KIA 타이거즈 투수 임기영(27)과 치어리더 김맑음(31)이 결혼한다. 임기영과 김맑음은 오는 12월... 4년 동안 KIA 응원단에서 치어리더로 활동했다. KIA 임기영-치어리더 김맑음 결혼 (사진=연합뉴스)
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 한꺼번에 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에... 했어요”라며 결혼 소식을 발표했다. 이어 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를...
경기도민의 절반가량은 결혼하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 결혼을 긍정적으로 보는 인식은 매년 하락하는 추세다. 비혼 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담이 가장 큰 것으로...
5단계로 격상되면서 결혼을 앞둔 예비 신혼부부들에게 비상이 걸렸다. 만약 확진자가 계속 증가해 거리두기가 더 강화될 경우 제대로 예식을 치르기가 어려워지기 때문이다. 다음달 말 결혼식을 앞둔 이모(30)씨는 18일...
경기도 부천시는 부천동 행정복지센터 민원위생과 직원 A씨가 코로나19 확진 판정을 받았다고 17일 밝혔다. A씨는 지난 14일 광주 광산구 한 예식장을 다녀온 뒤 전날 방역당국으로부터 검체 검사를 받으라는 연락을...
최수종 하희라 부부가 결혼 27주년을 맞이한 가운데 자녀들에게 이벤트를 받았다. 최수종은 20일 자신의... 풍선으로 꾸며진 창에는 '27주년 결혼기념일. 사랑하는 아빠 사랑하는 엄마. 한결같이 저희를...
결혼을 앞둔 조민아의 행복한 심정이 엿보인다. 한편 조민아는 지난 15일 결혼 소식과 임신 소식을 동시에 알렸다. 조민아는 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를...
장례 서비스를 넘어 결혼 여행 자녀 교육 등 라이프스타일 전반으로 눈을 돌리고 있다.?'상조 2.0 시대'가... 전집 등 교육부터 결혼을 위한 웨딩  크루즈 여행 가전 제품 등이 망라됐으며 본업인 상조에서도 봉안당 등...
이들 중 많은 사람들이 혼자 생활하는 것에 만족하면서 결혼도 하지 않겠다고 밝혔는데요. 자세한 내용... 결혼 의향을 물어보니 결혼할 생각이 없다는 응답이 23.4%로 전년보다 5.7% 포인트 오른 반면 "언젠가는...
박휘순이 결혼을 앞둔 설렘을 드러냈다. 17일 개그맨 박휘순은 자신의 인스타그램에 "처음부터 끝까지 너무... 이어 박휘순은 천예지 씨를 향해 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지야~ 우리 결혼식 며칠 안남았잖아ㅎㅎ 오늘...
청남방을 걸치고 한껏 멋진 포즈를 취하고 있다. 결혼 후 더욱 훈훈해진 비주얼이 이목을 끌었다. 한편 박성광은 지난 8월 15일 비 연예인 이솔이와 결혼식을 올렸다. (사진=박성광 인스타그램) 뉴스엔 박정민 odult@
중국 베이징에 사는 리(勵)모씨(37)는 2018년 이후 모두 28번이나 결혼을 반복했다. 거의 한 달에 한 번 꼴로 결혼과 이혼을 반복한 셈이다. 바이(白)모씨(26)의 결혼 경력도 만만치 않다. 그는 같은 기간 모두 17번 결혼했다....
배우 한민채가 9살 연하 회사원과 결혼해 화제다 (사진 한민채 인스타그램 캡처) ?배우 한민채가 9살 연하 회사원과 결혼해 화제다. 한민채는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. 한민채의...
치어리더 겸 가수 김맑음(31)이 프로야구 기아 타이거즈(KIA TIGERS) 투수 임기영(27)과 결혼한다. 13일 기아 타이거즈 측은 임기영이 오는 12월 19일 광주의 한 예식장에서 김맑음과 결혼식을 올린다고 밝혔다. 4살...
MBN-웨이브(wavve) 월화드라마 ‘나의 위험한 아내’(연출 이형민/ 극본 황다은/ 제작 키이스트)는 사랑해서 결혼했지만 어느덧 결혼이란 생활을 그저 유지하고만 있는 이 시대의 부부라면 누구나 한 번쯤은 공감할 수 있는...
코미디언 박명수가 후배 박휘순의 결혼식 축가 무대에 깜짝 등장했다. 박휘순은 21일 오후 서울 모처에서 가족·친지와 지인들의 축하 속 17세 연하의 신부 천예지 씨와 결혼식을 올렸다. 이날 박휘순의 결혼식에는...
박휘순은 21일 서울 모처에서 17세 연하 천예지 씨와 결혼식을 올린다. 박휘순 천예지 예비부부는 TV조선 '아내의 맛'에 동반 출연해 화제를 모았다. (사진=박휘순 인스타그램 웨딩매거진(웨딩21)) 뉴스엔 이민지 oing@
통계청 '2020사회조사' 인식 꾸준히 증가 미혼 여자 '결혼해야 한다' 22.4% 그쳐 ［중부매일 안성수 기자］ 국민 10명 중 6명이 결혼없이 동거에 찬성하고 결혼없이 아이를 가질 수 있다고 생각하는 사람도 10명중...
또한?아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩?1년 간 저축한?365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다. 그렇게 모은 돈은?4년이 되자?1461만 원이라는 큰 금액이 됐고 이런 션?정혜영 부부의 소박하지만...
▷이찬희(청주상당경찰서 강력계장)씨 자혼=28일 낮 12시 충북 청주시 서원구 CJB웨딩컨벤션 3층 신의 정원.
쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식과 함께 2세 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램을 통해 "언제나... 했어요"라고 결혼을 직접 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를...
18일 방송된 KBS 2TV <박원숙의 같이 삽시다>에서 시니어벤져스 3인방의 행복한 좌충우돌 동거기가 시청자들의 마음을 사로잡았다. 평균연령 66세 화려했던 전성기를 지나 ‘인생의 후반전’을 준비하는 한국의 배우 박원숙...
JTBC '비정상회담'에 출연했던 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 알렸다. 기욤은 11일 자신의 인스타그램에 "결혼하자"라는 글과 함께 예비 신부와 찍은 웨딩 사진들을 공개했다. 그는 "결혼식은 신종...
김국진 강수지 부부의 꿀 떨어지는 통화 내용이 최초로 공개된다. 24일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'에서는 이종범 강수지 권선국이 외박을 허락받기 위해 각 배우자들에게 전화 연결을 시도한다. 가장 먼저...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 11월 18일 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할 당시에는...
가수 겸 연기자 배슬기와 유튜버 심리섭이 결혼한다. 두 사람은 13일 오후 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부가 된다. 당초 9월 25일로 결혼식 날짜를 잡았으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 한...
●박상보·이명숙씨 장남 용준군 정동진(광주 벤틀리관광호텔 상무이사)·박영순씨 차녀 윤정양=28일(토) 오후 6시30분 드레스가든 4층 블리스돔. 서울시 강남구 청담동 71-8 02-512-1000 010-2625-3990.
동방신기 멤버 최강창민이 결혼 후 첫 음악 활동을 선보인다. 최강창민은 13일 신곡 'All That Love'(올 댓... 최강창민은 교제 중이던 연하의 비연예인 여성과 결혼하며 '유부남돌'이 됐다. 'All That Love'는 그가 결혼 후...
'갬성캠핑' 이민정이 주부 9단의 요리 실력을 뽐냈다. 20일 오후 방송된 JTBC '갬성캠핑'에는 미국 서부 갬성을 찾아 한국의 그랜드캐년 경기도 포천으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 첫 여성 게스트인 배우 이민정이...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 알렸다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "언제나 함께... 했다"며 결혼을 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미...
지역 상황 고려 탄력적 운영 김병관 기자 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리...
'가요계 원조 요정' 바다가 '라디오스타'에 출연해 결혼한 지 4년째 "신랑이 '손에 물 안 묻히겠다' 콘셉트를... 지난 2017년에는 연하의 사업가와의 결혼 소식으로 화제를 모았다. 바다는 결혼 이듬해인 2018년 '라디오스타...
한편 코미디언 김현영은 결혼과 이혼을 거친 후 사기 결혼을 한 것을 알게 됐다고. 이혼하면서 본인이 전남편의 4번째 배우자였는지 알게 됐다고 밝혀 출연진들이 모두 놀랐다는 후문. EBS1TV <인생이야기 파란만장...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일 방송되는 JTBC '서울엔 우리집이 없다'(이하 '서울집')에서는... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
배우 배슬기(34)와 유튜버 심리섭(32)이 결혼한다. 배슬기 심리섭은 13일 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 배슬기는 지난 8월 자신의 사회관계망 서비스(SNS)를 통해 심리섭과의 결혼 소식을 전해 화제를...
배우 한지혜가 검사 남편과의 달달한 주말 데이트 인증샷을 공개하며 눈길을 모았다. 한지혜는 23일 자신의 인스타그램을 통해 “주말데이트 시간 순삭”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속엔 한지혜가 남편과...
까꿍이가 뱃속에서 건강하게 자라고 있어 까꿍맘은 다 괜찮고 그저 행복합니다"라고 덧붙였다.앞서 조민아는 직접 결혼과 임신 소식을 깜짝 발표해 주위를 놀라게 했다.이하 조민아 인스타그램 전문토덧 체덧에 냄새덧...
까꿍이가 뱃속에서 건강하게 자라고 있어 까꿍맘은 다 괜찮고 그저 행복합니다"라고 덧붙였다.앞서 조민아는 직접 결혼과 임신 소식을 깜짝 발표해 주위를 놀라게 했다.이하 조민아 인스타그램 전문토덧 체덧에 냄새덧...
새 신랑 엄용수가 결혼을 앞두고 설레는 심경을 전했다. 코미디언 엄용수는 11월19일 뉴스엔과 전화 인터뷰에서 세 번째 결혼 소감을 밝혔다. 엄용수는 약 1년간 열애 끝에 내년 1월 말 10여살 연하 재미교포 의류 사업가와...
사진을 본 아내 이솔이는 "가을 남자네요♥"라고 애정어린 댓글을 남겨 훈훈함을 자아냈다. 한편 박성광과 이솔이는 지난 8월 15일 결혼식을 올렸다. 두 사람은 현재 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에 출연 중이다.
조촐한 결혼식을 올린 사실이 뒤늦게 알려졌다. 21일 뉴욕타임스에 따르면 오드리와 남편 대니얼 토마넬리(25)는 지난 5월 하와이에서 80명의 하객을 초대한 가운데 결혼할 예정이었으나 코로나19 확산으로 일정을 미뤄...
결혼을 하지 않은 사유리는 일본에서 정자를 기증받아 아들을 출산한 것으로 알려졌다. 언론을 통해 이 사실을 먼저 밝힌 것은 “한국에서는 결혼한 사람만 시험관 시술이 가능하고 모든 게 불법이었다. 사랑하지 않는...
결혼정보회사 가연이 다채로운 방식으로 미혼남녀들의 결혼을 지원하고 있다. 특히 가연은 미혼 임직원들의 결혼 관련 복지에 관심을 갖는 기관?기업과 공식적인 제휴를 꾸준히 진행해왔다. 현재 삼성 그룹사와...
전북 저출산 극복 사회연대회의는 오늘(17) 전북도청에서 회의를 열어 지역 청년들이 결혼과 출산을 기피하지 않도록 인식과 제도를 개선하는 방안을 논의했습니다. 출산 친화적인 일터 문화와 부모가 함께 양육을...
［동양일보 ］■박수철(영동군 건설교통과장)씨 여혼=12월 12일(토) 오후 1시30분 서울 강남구 논현로헤리츠웨딩컨벤션. 연락처:02-536-4000.
이은형이 결혼 후 체중이 증가한 사실을 고백했다. 18일 첫 방송된 tvN '가족의 재탄생'에서는 이은형-강재준... 이에 이은형은 "결혼한 후 남편을 따라 20kg를 쪘다. 제가 원래는 되게 마른 스타일이었다"고 솔직하게...
아름다운 동행 결혼식 / 한국법무보호복지공단충북지부 제공아름다운 동행 결혼식 / 한국법무보호복지공단충북지부 제공아름다운 동행 결혼식 / 한국법무보호복지공단충북지부 제공아름다운 동행 결혼식...
광주농협 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회' 대상 농림축산식품부장관상 수상 이민여성 멘토 공로 인정받아 농협 광주본부는 농림축산식품부가 주최한 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회'에서 광주농협 최세란씨가...
박휘순은 오는 21일 17살 연하의 여자 친구 천예지씨와 결혼한다. 박휘순 측 관계자는 17일 웨딩사진과 함께 웨딩촬영 소감을 전했다. 박휘순은 "코로나19라는 어려움 속에서 함께 준비한 웨딩 촬영이라 준비 기간 내내...
리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을 약속했다.?당시 한민채는 능숙한 중국어...
민주평화통일자문회의 대구수성구협의회(회장 신철범)는 최근 대구 아리아나호텔 웨딩홀에서 어렵게 살아가는 북한이탈주민 부부와 다문화가정 5쌍의 합동결혼식을 열었다. 이날 합동결혼식에는 자문위원...
점심 땐 어쩔”이라고 댓글을 남기며 남편의 모습에 즐거워했다. 한편 차인표 신애라 부부는 지난 1995년 결혼해 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. (사진=차인표 인스타그램 신애라 인스타그램) 뉴스엔 이하나 bliss21@
22일 김정임은 자신의 인스타그램에 "뭘 속여 결혼해요! 왜! 내가 납치해서 어디 잡아 가두어 놨다가 결혼했다고 쓰시지. 내가 집에서 밥만 하고 있으니까 밥주걱으로 보이냥?"이라는 글과 함께 '아는 형님' 기사 캡처...
만남부터 결혼까지 가감 없이 공개한다. 이민정은 앞서 녹화에서 “이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다”며 이병헌과의 달콤한 결혼생활을 밝혀 갬성캠핑 멤버들의 부러움을 샀다는 후문이다. 이민정은 또...
개그맨 부부 심진화 김원효가 6년간 함께 동반샤워를 했다고 밝혔다. 지난 15일 방송된 JTBC 예능 ‘1호가 될 순 없어’에서는 심진화와 김원효가 신혼집에서 6년간 매일 아침저녁으로 함께 샤워했다는 사실을 공개했다....
독일 자르브뤼켄 의대를 졸업한 부부는 2002년 결혼한 뒤 2008년 바이오엔테크를 창업했다. 백신 및 치료제 개발을 향한 부부의 연구 열정은 유명하다. 결혼식 당일 양복과 드레스 대신 실험복을 입고 관청에서 혼인...
결혼정보회사가 조사한 '최악의 이별'과 '이별 후 최악의 행동'에서 미혼남녀들은 어떻게 답했을까? 결혼정보회사 가연은 지난 10월 21일부터 11월 4일까지 '이것만은 제발… 최악의 이별 방식은?'이라는 주제의 설문을...
사업가와 결혼식을 올렸다. 자이언트 핑크는 '언프리티 랩스타' 시즌3 우승자로 유명하다. 래퍼 자이언트 핑크가 '품절녀' 대열에 합류했다. 자이언트 핑크는 11월 22일 오후 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 당초 9월...
전북 저출산 극복 사회연대회의는 오늘(17) 전북도청에서 회의를 열어 지역 청년들이 결혼과 출산을 기피하지 않도록 인식과 제도를 개선하는 방안을 논의했습니다. 출산 친화적인 일터 문화와 부모가 함께 양육을...
19일 방송되는 ‘언니한텐 말해도 돼’에서는 결혼을 앞두고 신혼집 명의 때문에 고민에 빠진 예비부부의... 이후 이지혜는 “나는 결혼할 때 남편이 신혼집을 공동명의로 하자고 해서 의심스러웠다”며 자신의 신혼집...
임기영은 다음 달 19일 광주 광산구 드메르 웨딩홀에서 치어리더 김씨와 결혼식을 올린다. 예비 신부인 김씨는 지난 2015년부터 4년 동안 KIA 응원단에서 치어리더로 활동하다 이번 시즌 SK와이번스 응원단으로...
배슬기·심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"면서 본식 화보를 공개했다. 공개된...
결혼과 출산 연령대가 점점 늦어지고 비혼을 택하는 경우도 많은 시대인데 비교적 젊은 나이에 결혼하고 아이를 낳았다. 미리 경험해본 사람으로서 그런 부분을 연기로 표현해내고 싶은 욕심이 있다. 때로는 배우로서 나이...
코로나 거리두기 2단계 격상에 결혼식 미루니 경력단절여성 '역대 최저' 올해 기혼여성 가운데 경력이... 여기에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼을 미루는 현상이 두드러지면서...
4쌍의 결혼식을 거행했다. '아름다운 동행'으로 명명된 이날 행사는 1988년부터 시작돼 지난해까지 121쌍이 공단 충북지부로부터 지원을 받아 웨딩마치를 올렸다. 32해째를 맞는 올해에는 4쌍 부부의 결혼식이 진행했다....
배우 서지석(사진)이 결혼식 당시 방송인 전현무가 축의금을 두둑하게 냈다고 밝혔다. 서지석은 지난 19일... 방송에서 서지석 아내의 모습이 카메라에 잡히자 출연진은 “결혼하셨냐”고 놀랐다. 그러자 서지석은...
결혼과 함께 2세 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "언제나 함께 해주시는 팬 여러분들께... 했어요"고 결혼을 깜짝 발표했다. 그는 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해...
결혼과 함께 2세 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "언제나 함께 해주시는 팬 여러분들께... 했어요"고 결혼을 깜짝 발표했다. 그는 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해...
심진화는 “연애 6개월 만에 결혼했다. 내가 한 살 연상”이라고 밝혔다. 그는 “방송사가 달라서 한 번도 본 적이 없는데 어느 날 전화 와서 좋다고 하더라”고 공개했다. 심진화는 “(김원효가) 매일 우리 집 앞으로...
KIA타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다. 임기영은 지난 2015년부터 4년...
경기도민의 절반이 결혼을 해야 한다고 생각하는 것으로 나타났다. '결혼'과 '자녀 양육'에 대한 부정적인 인식이 높아지는 가운데 비혼과 저출생의 원인은 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담으로 꼽혔다....
여성과 남성 아내와 남편 엄마와 아빠 딸과 아들. 사회 관습이 부여한 성역할을 뛰어넘어 새로운 가족 형태를 고민했던 페미니즘 학자의 자전적 실천기. 남편의 커리어를 위해 아내가 희생하고 엄마와 아빠의 역할은...
대구 달서구는 지난 16일 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 ‘청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!’ 공감토크를 개최했다고 밝혔다. 이번 행사는 경제·사회적 어려운 여건 등으로 결혼을 미루거나 포기하려는...
△김인성(서해종합건설 건축본부장)씨 장남 준호씨= 12월 12일(토) 오전 11시 서울 강남구 논현동 더베일리하우스 논현점 2층 채플홀 (02)566-2956 chc@
개그맨 엄용수(67)가 10살 연하의 재미교포와 결혼을 한다.19일 소속사 이메이드에 따르면 엄용수는 2021년 1월 미국 LA에서 스몰웨딩 형식으로 결혼식을 올린다. 예비신부는 엄용수보다 10살 어린 재미교포 의류...
개그맨 박휘순이 결혼을 하루 앞두고 예비신부의 웨딩사진을 공개했다. 20일 오후 박휘순은 자신의... [사진=박휘순 인스타그램] 박휘순과 17세 연하 예비신부 천예지 씨는 21일 결혼한다. 앞서 박휘순은 "코로나19 라는...
수도권 2단계 호남권 1.5단계 상향...결혼식 PC방 노래방등 격상시 조치사항은? 연합뉴스 코로나19 확진자... 연합뉴스 한편 사회적 거리두기가 2단계로 격상되면서 결혼식 PC방 노래방등 거리두기에 따른 조치들이...
수도권 2단계 호남권 1.5단계 상향...결혼식 PC방 노래방등 격상시 조치사항은? 연합뉴스 코로나19 확진자... 연합뉴스 한편 사회적 거리두기가 2단계로 격상되면서 결혼식 PC방 노래방등 거리두기에 따른 조치들이...
지난 12일 헌법재판소 대심판정에서는 이 같은 조항을 두고 8촌 이내 혈족의 혼인 금지가 결혼의 자유 침해에 해당하는지에 대한 논쟁이 벌어졌다. 유남석 헌법재판소장과 재판관들이 12일 오후 서울 종로구 헌법재판소...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 동시에 알렸다. 조민아는 15일 인스타그램(SNS)에 “제 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다”며 결혼을 발표했다....
배우 강소라가 결혼 3개월만에 임신 소식을 전했다. 강소라 소속사 측은 19일 "강소라에게 찾아온 따뜻한... 강소라는 지난 8월 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 코로나19로 인해 예식은 취소하고 가족끼리 간소하게...
강소라 결혼 세달 만 임신?배우 강소라. 사진 에이스메이커무비웍스19일 강소라 소속사 플럼에이앤씨가... 강소라는 지난 8월 결혼 소식을 알렸다. 결혼식은 코로나 19 여파로 직계 가족만 참석해 소규모로 치러졌다....
▲김나인(경인일보 칼럼니스트)·노현정씨 차남 정민군과 김진구(안양교도소장)·남희정씨 장녀 경미양= 12월6일(일) 낮 12시. 라마다프라자 수원호텔 3층 그랜드볼룸(수원시 팔달구 중부대로 150). (031)230-0025
8촌 이내 혈족끼리 결혼을 하지 못하게 한 법 조항이 헌법에 어긋나는지에 관한 공개변론이 열린다. 헌법재판소는 12일 오후 2시 헌재 대심판정에서 A씨가 '8촌 이내 혈족간 혼인을 금지한 민법 809조 1항 등은 위헌이다'며...
결혼식에 참석한 변창흠 LH 사장(사진 중앙)과 15쌍의 신랑 신부들이 기념사진을 촬영하고 있다. LH(한국토지주택공사ㆍ사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’...
이재명 경기도지사가 11일 페이스북을 통해 청년들의 결혼 문제를 얘기하면서 국가 즉 정부의 역할을 강조했다. 결혼과 뗄 수 없는 부동산 양육 사교육 등에 대한 정책 문제도 함께 지적했다. 여권 유력 대권 주자로서...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하 ‘서울집’... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
?결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 ‘사랑아 청춘해’를 개최한다. 공모전 주제는 ‘코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기’...
배슬기 심리섭 부부 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 11월16일 오전 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"며 본식 화보를 공개했다. 공개된...
방송인 김영희가 결혼을 앞두고 다이어트에 돌입했다. 김영희는 15일 자신의 인스타그램에 "내일부터... 한편 김영희는 전 야구선수 윤승열과 내년 1월 결혼한다. stpress2@mkinternet.com 사진|김영희 SNS
혈족끼리의 결혼을 근친혼으로 여겨 금지하고 있는 현행 민법은 헌법이 보장한 ‘혼인의 자유’를 과도하게 제한하는 것인가. ━ 헌재 ‘8촌 이내 혈족간 결혼 금지’ 공개변론 헌법재판소는 12일 오후 민법 제809조 1항...
이후 '투윅스' '쓰리데이즈' '혼술남녀' 등 멜로부터 장르물까지 다양한 작품에 출연했지만 2016년 배우 류수영과 결혼 후 출산을 하면서 잠시 배우 활동을 중단했다. 2019년 박하선은 결혼 후 첫 복귀작을 '평일 오후 세시의...
통계청조사 결과 응답자의 30.7%가 '결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다'고 답했습니다. 2012년부터 보면 10... '남녀가 결혼하지 않더라도 함께 살 수 있다'는 응답도 2012년부터 매년 늘어 국민 10명 중 6명은 '비혼 동거...
결혼정보회사 노블레스 수현이 2017~2019년 3년간 전문직 남성 성혼율을 77% 달성했다고 밝혔다. 노블레스 수현... 이와 같은 높은 성혼율을 이끌어낼 수 있었던 배경에는 상류층결혼정보업체 노블레스 수현의 NCS...
가수 에일리가 웨딩드레스를 입은 사진과 함께 좋은 소식이 있다고 전해 화제가 됐다. 에일리는 지난 12일 자신의 SNS에 웨딩드레스를 입고 수줍게 웃고 있는 모습의 사진을 게시했다. 에일리는 "일단 가장...
1인 가구의 결혼 의향은 이전보다 줄어든 것으로 나타났다. KB금융그룹은 8일 '2020 한국 1인가구 보고서'를... 1인가구의 결혼 의향은 전년도에 비해 하락했다. 특히 30대 남성과 20대 여성의 하락 폭이 컸다. 1인 생활에...
급한’ 결혼 스토리? “목사 장인어른 설득 위해 ‘모의 면접’까지...” -공연 연출자&오디션 도전자로 첫... 허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기...
급한’ 결혼 스토리? “목사 장인어른 설득 위해 ‘모의 면접’까지...” -공연 연출자&오디션 도전자로 첫... 허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기...
53년 동안 결혼 생활을 지켜온 두 사람이다. 지난 18일 방송된 KBS2 '박원숙의 같이 삽시다'에서 배우 강부자가... 박원숙은 "53년 결혼생활의 비결이 뭐냐"고 물었다. 강부자는 "참아야지"라고 답했다. 깊은 속내가 담긴...
사유리는 결혼을 하지 않은 채 일본의 정자은행에 보관돼있던 한 남성의 정자를 기증 받아 출산을 한... 지난해 산부인과를 찾았다가 난소 나이가 48살이라는 이야기를 듣고 출산을 더 늦출 수 없는 마음에 결혼하...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다.?그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
조민아가 결혼과 임신 소식을 직접 발표했다. 조민아는 15일 자신의 SNS에 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했어요. 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에...
" 오늘(21일) 오전 경기 수원시 팔달구 한 웨딩홀에서는 결혼식이 한창 진행 중이었지만 10여 명의 하객은... 앉아서만 결혼식을 볼 수 있도록 조치했습니다. 식장 내부에 서서 식을 구경하는 것이 금지되면서 신랑 신부의...
사진 : 가연결혼정보㈜ 결혼정보회사 가연이 다양한 방식으로 미혼남녀들의 결혼을 지원한다. 특히 가연은 미혼 임직원들의 결혼 관련 복지에 관심을 기울이는 기관·기업과 공식적인 제휴를 꾸준히 진행해오고 있다....
당장 주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명 수준으로 이용 인원을 제한해야 한다. 예컨대 100㎡ 규모의...
엄복동' 드라마 '칠전팔기 구해라' '개인주의자 지영씨' 등 다수의 작품에 출연하며 필모그래피를 쌓아가고 있다. 2018년에는 빅뱅 멤버 태양과 4년 열애 끝에 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺었다.
치어리더 김맑음이 KIA타이거즈 투수 임기영과 결혼한다. 임기영과 김맑음은 오는 12월 19일 오후 2시30분... 친한 친구로 지내다 연인 사이로 발전했고 결국 결혼에 골인하게 됐다. 특히 김맑음은 평소 자신의 SNS 등을...
김맑음과 KIA타이거즈 투수 임기영이 결혼을 앞둔 가운데 김맑음을 향한 관심이 높다. 김맑음은 지난... 한편 임기영과 김맑음은 오는 12월 19일 광주 모처에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 친한 친구로 지내다...
한편 조민아는 지난 15일 결혼 소식과 임신 소식을 동시에 알렸다. 조민아는 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"며 "코로나19 여파로 결혼식은 내년...
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다. 여기에 로맨틱한 바닷가 키스 1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
뭐가?” 했더니 “오늘 우리 결혼한지 200일 되는 날이야”라며 꼭 안아주네요"라는 글을 남겼다. 이어... 김준희는 지난 5월 비연예인 연하 남편과 결혼했다. 이하 김준희 글 전문. 어제 밤 12시가 되자마자 즈희 신랑이...
분)'이 결혼을 통해 '한 가족이 된다는 것'의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 <며느라기>를 결혼 여부나 성별을...
엄용수 결혼발표…2번 이혼→새출발 “♥예비신부가 먼저 고백” (종합) 코미디언 엄용수가 결혼을 발표했다. 엄용수 소속사 이메이드 엔터테인먼트 관계자는 19일 동아닷컴에 “엄용수가 내년 1월 미국 LA에서...
이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개했다. 그녀는 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"는 운명적인 결혼 비하인드 스토리와 이병헌과의 달콤한 결혼생활까지...
배우 류덕환이 결혼합니다. 예비 신부가 누구인지 밝혀지면서 놀라움을 주고 있습니다. 앞서 지난 8월 류덕환은 팬 카페에 자필 편지를 올리고 팬들에게 먼저 결혼 소식을 전한 바 있죠. 그는 “짧지 않은 연애를 통해...
연애 결혼 생각 없다. 목표는 그저 오늘 하루를 사는 거다. 미래 계획이 전혀 없다. 단 하나의 걱정은 가족에 대한 걱정이다. 가족 미래를 위해 3~4년 안에 30억 모으기 가능할지 궁금하다"고 자신의 쩐고민을...
배우 배슬기(34)와 유튜버 심리섭(32)이 오늘(13일) 결혼한다. 배슬기와 심리섭은 이날 결혼식을 올린다. 두 사람은 당초 9월 25일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 재확산 여파로 결혼식을 연기했다. 배슬기는 지난 8월...
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬 선우준... 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다. 더욱이...
80세 여성과 결혼한 35세 남성 80세 영국 할머니가 페이스북을 통해 만난 35세 이집트 남성과 1년여 연애를 이어오다 최근 결혼했다고 아랍권 매체 알 와탄(Al-Watan)이 지난 7일(현지 시각) 보도했다. 알 와탄은 이날 아이리시...
개그우먼 이은형이 남편 강재준과 결혼 후 몸무게가 급격하게 증가한 사실을 고백했다. 지난 18일 첫... 이날 MC 최은경은 이은형과 강재준에게 “두 사람은 결혼하고 점점 닮아가는 것 같다”고 말문을 열었다. 이에...
63년 결혼 61주년의 사이다를 선사한다. 16일 방송되는 SKY와 채널A가 공동 제작하는 예능 프로그램 ‘다시 뜨거워지고 싶은 애로부부’(이하 '애로부부')에는 인생 선배 김영옥이 스페셜 MC로 등장한다. 결혼 61주년의...
한국건설기술연구원 이교선 박사의 장남 호준 군이 오는 11월 28일 토요일 오후 3시 DMC타워웨딩 2층 그랜드볼룸에서 화촉을 밝힌다. ■ 일 시: 2020년 11월 28일(토) 오후 3시 ■ 장 소: DMC타워웨딩 2층 그랜드볼룸
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일(수) 방송되는 JTBC ‘서울엔 우리집이 없다’(이하 ‘서울집’... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을...
기욤패트리 "코로나 끝나면 결혼식 할 것" 방송인 기욤패트리가 웨딩사진을 공개하며 결혼 소식을 전했다. 기욤패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로...
보태 결혼했지만 ‘이바지 음식’까지 해줘야 했던 어느 여성의 사연이 네이트판에서 누리꾼들의 관심을 받고 있다.??한 누리꾼이 최근 네이트판에 ‘반반 결혼인데 이바지 음식도 해야 되나요?’라는 글을 올렸다....
본 순간 결혼을 떠올렸다”고 전했다. 다만 그는 “다음 생에 아내와 또 결혼하진 않을 것 같다. 다음 생애에 만나서 잘 해주는 것 말고 이번 생애에 다 해줄 거다”라고 강조했다.
일반관리시설인 결혼식의 경우 1단계는 기본 방역수칙 의무화(마스크 착용 출입자 명단 관리 환기 소독 등) 1.5단계는 시설 면적 4㎡(약 1.2평) 당 1명으로 인원 제한 2단계는 100명 미만 2.5단계는 50명 미만으로...
일반관리시설인 결혼식의 경우 1단계는 기본 방역수칙 의무화(마스크 착용 출입자 명단 관리 환기 소독 등) 1.5단계는 시설 면적 4㎡(약 1.2평) 당 1명으로 인원 제한 2단계는 100명 미만 2.5단계는 50명 미만으로...
인도네시아 강경 이슬람 지도자가 주최한 종교 행사 겸 딸 결혼식에 1만 명 안팎이 운집해 주최 측이 신종... 딸 결혼식을 열었습니다. 시하브는 마울리드 기념행사 겸 넷째 딸 결혼식을 열면서 인원수를 제한하지 않고...
치어리더 김맑음(32)이 KIA 타이거즈 투수 임기영(28)과 결혼해 화제다. 김맑음과 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 김맑음이 2015년부터 4년 동안...
영국의 81살 할머니와 이집트의 35살 청년이 소셜미디어(SNS)를 통해 사랑을 키워오다 결혼까지 해 화제가... 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부의 연을 맺었다. 이들은 작년 여름 페이스북의 무신론 탐구 그룹에...
▲ 안성시 수도권 거리두기 1.5단계에도 노래연습장 결혼식장은 1단계 유지 [경기 위클리오늘=박종국 기자] 수도권 거리두기가 11월 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼...
이집트에서 결혼식을 올렸다. 존스는 이브리함을 만난 후 이슬람으로 개종했다. 존스는 한 방송 인터뷰에서... 영국 시민권 소지자와 결혼하면 최대 5년 간 영국에 머무를 수 있는 배우자 비자가 나오는데 이를 다 채우면...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드 스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
(36)가 결혼했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "나를 나 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다"는 내용이 담긴 장문의 손편지와 함께 결혼 소식을 전했다....
배슬기와 심리섭은 13일 결혼식을 올린다. 두 사람은 9월 결혼식을 진행하려 했으나 코로나19 여파로 결혼식을 이날로 연기했다. 앞서 배슬기는 지난 8월27일 2살 연하 유튜버 심리섭과 결혼 소식을 전했다. 특히 교제...
지난해 국내 혼인건수는 통계작성 이후 최저치를 기록했고 20대 절반 가까이는 결혼할 생각이 없다는 조사 결과도 있습니다. 저출산 문제와 무관하지 않은데요. 사유리 씨처럼 결혼과 상관 없이 아이를 낳고 싶다는 미혼...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 및 임신 소식을 전했다. 한번의 결별 아픔을 겪은 지 약 6개월 만에... 이어 조민아는 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다”...
신랑과의 결혼 소식을 전했다. 이와 함께 한민채 남편의 나이와 직업 등에 대한 관심도 이어지고 있다. 23일 오후 한민채는 개인 인인스타그램을 통해 "코로나19로 인해 친인척위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다"며...
국제결혼부터 열 살이 넘는 나이차를 극복하고 사랑을 이룬 커플 연예계를 대표하는 연상연하 커플들을... 18살 연하의 중국인 진화와 결혼해 화제를 모은 함소원부터 최근 10살 연하 야구선수 출신 윤승열과 결혼...
옥천군다문화가족지원센터(센터장 공경배)는 바리스타 2급 자격증을 보유한 베트남 필리핀 등 결혼... 공경배 센터장은 "커피 바리스타는 결혼이주여성들이 선호하는 취업 프로그램이다. 취업을 원하는...
안성시 경기도 안성시는 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상되었지만 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황 등에...
결혼하기 전 몇 번 만나지 않은 지금의 아내와 이곳을 찾는다. 초가을 좀 무더운 날로 기억한다. 서로... 이 길을 걸으면서 운명처럼 이 여자와 결혼할 것 같다는 생각이 들었다. 태안사 좀 못 미친 능파각 앞에서다....
김용만은 전미라의 남편 윤종신의 히트곡 '너의 결혼식'을 부르며 장난을 쳤고 전미라는 "('너의 결혼식'은) 심지어 다른 여자 때문에 만든 노래"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. ksy70111@mkinternet.com 사진| JTBC 방송화면...
'라디오스타' 바다가 행복한 결혼생활을 전했다. 지난 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 바다가... 한편 바다는 지난 2017년 3월 9세 연하의 비연예인과 결혼식을 올렸고 지난 9월 7일 첫 딸을 출산했다.
기욤 패트리는 11일 자신의 SNS에 "Would you marry me?(나랑 결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 기욤 패트리는 핑크빛 넥타이에 깔끔한 정장...
최근 방송된 MBC ‘청춘다큐’에서 드라마 ‘커피프린스 1호점’의 상대역이었던 윤은혜와 조우했다. 윤은혜는 공유에게 언제 결혼하냐고 물었다. 이에 공유는 “‘안해’ 이런 건 아닌데 약간 시기를 놓쳤다”고 답했다.
의회를 사랑하는 사람들 울산시지부 주관으로 지난 20일 시의회에서 열린 다문화 결혼이주여성 지방자치 시의회 견학행사에서 박병석 의장 서휘웅 운영위원장 이미영 의원이 다문화 결혼이주여성 등과 기념촬영을 하고...
프로야구 KIA 타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주의 한 웨딩홀에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안...
강부자의 결혼 생활 이야기가 공개되는 ‘박원숙의 같이 삽시다’는 18일 오후 10시 40분 방송된다. 최승우 온라인 뉴스 기자 loonytuna@segye.com 사진=KBS2 ‘박원숙의 같이 삽시다’ 방송화면 캡처
방송인 장영란이 한의사 남편 한창과 함께 결혼식 사회자로 나섰다. 장영란은 20일 자신의 인스타그램에 "결혼의 맛. 부부 첫 결혼식 사회"라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 결혼식장에서 나란히 사회를 보고...
결혼을 앞둔 만학도에 이수근이 현실적인 조언을 해줬다. 11월 23일 방송된 KBS Joy '무엇이든 물어보살'에서는... 원래 계획대로라면 올해 결혼했어야 하는데 코로나19때문에 미뤘다"고 설명했다. 이어 "수학 학원에서...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다. 작품...
개그맨 엄용수(67)가 내년 1월 결혼한다. 19일 소속사 이메이드에 따르면 엄용수는 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스에서 결혼식을 올린다. A씨는 엄용수보다 10살 어리고 두 사람은 작년...
1인 가구 네 명 중 한 명은 결혼할 생각이 없다고 해 지난해보다 비율이 껑충 뛰었다. 1인 가구의 가장... 1인 가구의 결혼에 대한 생각은 어떨까. 결혼 생각이 없다는 응답이 23.4%로 전년(17.7%)에 비해 5.7%포인트...
일시:?2020년?11월?28일(토)?낮?12시 장소:?W웨딩(국민연금빌딩)?1층?컨벤션?홀 주소:?부산광역시?연제구?중앙대로?1000?(연산동) (☎?051-668-7979)
△채홍호(대구시 행정부시장)·신명숙씨 장남 성식군 홍성열·변옥경씨 장녀 정수 양=11월 28일 토요일 오전 11시 남산 제이그랜하우스 젝시가든(서울 중구 장충단로 72).
전 테니스선수 전미라가 배우자인 가수 윤종신의 노래 '너의 결혼식' 비하인드를 밝혔다. 지난 15일 방송된... 이때 김용만이 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄 세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어 네가...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자!"라는 글을 올리고 예비 신부와 찍은 웨딩화보를 공개했다. 사진 속 기욤과...
본 순간 결혼을 떠올렸다”고 전했다. 다만 그는 “다음 생에 아내와 또 결혼하진 않을 것 같다. 다음 생애에 만나서 잘 해주는 것 말고 이번 생애에 다 해줄 거다”라고 강조했다.
△이교선(전 한국건설기술연구원 부원장)씨 장남 호준군=11월 28일 오후 3시 서울 마포구 성암로 189 DMC타워웨딩 2층 그랜드볼룸홀 02-1899-1221
‘아내의 맛’ 이상준 권아름 첫만남에 “결혼 생각 있냐” 개그맨 이상준이 소개팅 상대 권아름과... 이상준은 첫 만남이지만 “결혼 생각이 있냐”고 권아름에게 물었고 패널들의 야유를 샀다. 그러자 이상준은...
행복해”라고 덧붙였다. 조민아는 지난 15일 자필 편지를 통해 결혼과 임신 소식을 전했다. 조민아는 교제 3주 만에 혼인 신고를 했고 아가천사 ‘까꿍이’를 임신 중이라고 밝혔다.
증상이 가벼워 방치하는 경우가 많으나 조기 치료가 이뤄지지 않는다면 뇌신경 마비가 생길 수 있는 위험한 질환이다. 굳은 관계를 수년째 보여주고 있는 두 사람이지만 결혼 소식은 아직 전해지지 않았다.
ㅇ 일 ?시 : 2020.?12. 5(토) 오후 12:20 ㅇ 장 ?소 :?상록아트홀 L층 그랜드볼룸 ㅇ 연락처 :?조합사무실 (02-418-5188)
KIA 타이거즈의 투수 임기영이 김맑음 치어리더와 결혼한다. 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주의 한 예식장에서 김씨와 결혼식을 올린다. 2012년 신인드래프트에서 한화 이글스에 지명돼 KBO리그에 데뷔한...
LH가 국민 임대주택에 살고 있는 미혼례 부부 15쌍을 선정해 합동결혼식을 열었습니다. LH는 사회공헌사업의 일환으로 지난 2004년부터 다문화가정이나 새터민 가정 등 경제적 어려움이 있는 부부의 결혼식 비용을...
LH는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 부부의 새로운...
전 테니스선수 전미라가 남편 윤종신의 노래 '너의 결혼식'에 얽힌 비화를 폭로했다. 지난 15일 종합편성채널... 이에 김용만은 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄 세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어...
오후에는 난민 지도자 4가정이 함께 모여서 미니 결혼 세미나를 했습니다. 모두들 즐거운 게임과 액션에 크게 웃고 떠들며첫사랑의 의미를 찾아갔습니다.? 이들은 생애 처음으로 자신의 배우자에게 미안하다는 말과...
5단계로 격상됨에 따라?해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명 수준으로 이용 인원을 제한해야 한다. 예컨대 100㎡ 규모의 결혼식장이라면 최대 25명까지 이용할 수 있는 식으로 당장 주말 결혼식도 방역...
5단계로 격상하면 결혼식장은 4㎡(약1.2평)당 1명으로 인원이 제한되며 2단계로 격상될 경우에는 100명 미만으로 인원이 제한되기 때문이다. 다음 달 결혼식을 앞두고 있는 박모(34·춘천시)씨는 “코로나19 확산 방지가...
그룹 주얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 블로그에 "따뜻한 사랑과... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 결혼 소식을 알렸다. 이어...
사진제공=웨딩매거진 웨딩21 배우 한민채 결혼발표를 했다. 한민채(36)는?11월 28일(토) 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 신랑은 안중운(27)씨로 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가...
은행에서 근무하는 우리 시대의 '흔남' 무구영 역을 맡은 권율은 "제가 기혼이 아니기 때문에 그 삶을 잘 모르지만 무구영을 연기하면서 '나는 결혼하면 안 그럴 거야'라고 생각했다"고 털어놨다. 이어 "결혼 후 삶에 대해...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 함께 임신을 깜짝 발표한 가운데 이미... 그는 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다. 결혼식 준비를...
개그우먼 이은형이 강재준과 결혼 후 20㎏ 가까이 증량했다고 전했다. 18일 첫 방송된 tvN 예능 프로그램... 이에 이은형은 “재준 오빠와 결혼하고 20㎏ 가까이 쪘다. 원래 마른 체형”이라고 밝혔다. 그러면서 “재준...
배우 오현경이 정략결혼에 대해 언급한 장면이 재조명받고 있다. 오현경은 과거 방송된 tvN '인생술집'에서... 부모님이 늘 친구 아들과 결혼시킨다는 말을 했다. 그 오빠는 나와 결혼하는 줄 알고 살았다더라"라고...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
성공적인 결혼을 꿈꾸며 결혼정보회사의 문을 두드리는 이들이 늘어나고 있다. 이들은 배우자를 찾는 데 많은 시간과 감정을 소비하기보다 처음부터 서로간 성향이나 이상형 기준이 맞는 상대를 만나 결혼 전제하에...
기욤 패트리 결혼 발표 “결혼식은 코로나19 끝나면” [공식] 프로게이머 출신 방송인 기욤패트리가 결혼한다. 기욤패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "결혼하자. 결혼식은 코로나19가 사라지면 하는 것으로"라는 글을...
결혼식 이야기가 나오자 서지석은 축의금을 두둑하게 챙겨준 전현무에게 고마운 마음을 밝혀 스튜디오를... 이어 서지석은 전현무가 결혼식 당일에는 스케줄이 있어 참석하지 못했지만 이후 다른 촬영을 진행하던 중...
지난22일 오후 서울 종로구의 예식장에서 결혼식이 진행되고 있다. 이날 모든 하객은 입구에서 QR코드로 방문자 명단을 확인하고 발열 체크를 했다. 사진=박재성 기자지난22일 오후 서울 종로구의 예식장에서 결혼식이...
예능 '비정상회담'에 출연해 얼굴을 널리 알린 캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 예비 신부와 함께 찍은 사진 여러 장과 함께 "Would you marry me? 결혼하자!...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거할 수 있다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 대학생 10명 중 6명은 부모님 등 가족에게 등록금을...
이날 '양신' 양준혁은 19살 연하 예비 신부와 결혼 소식을 전하며 "12월 5일 서울고척스카이돔에서 자선야구대회를 하면서 결혼식을 함께 할 계획이었다. 찰스 황태자 이후로 생중계를 하려고 했는데 신종코로나바이러스...
한국건설가설협회 최형철 부회장 딸 윤영 양이?내달 5일(토) 오전 11시 30분 서울 더채플앳논현 6층 라포레홀에서 화촉을 밝힌다. 2020 11 25 /ikld
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 것으로 조사됐습니다. 경기도가 지난달 16일부터 18일까지 도민 2천 명을 대상으로 한 ‘결혼과 출생에 대한 인식 조사’에서 응답자의 52%만이 결혼을...
이에 네티즌들은 "너무 보기 좋아요" "결혼 축하드려요" "얼마 안 남았네요" 등의 반응을 보였다. 한편 박휘순과 17살 연하의 예비 신부는 오는 21일 결혼식을 올리며 박휘순은 '응급의료 완전정복' '순창 '나만믿고 따라와...
최근 방송된 MBC '청춘다큐'에 출연했던 그는 드라마 '커피프린스 1호점'의 상대역이었던 윤은혜와 조우했다. 윤은혜는 공유에게 언제 결혼하냐고 물었다. 그는 "'안해' 이런 건 아닌데 약간 시기를 놓쳤다"고 답했다.
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 기욤은 11일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 계정에 “Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로...”라는 글과 함께 여러...
유흥시설(클럽 등) 노래연습장 방문판매 직접판매 홍보관 실내 스탠딩 공연장 식당·카페 결혼식장... 그러나 1.5단계에서는 유흥시설 5종 방문판매 직접판매 홍보관 실내 스탠딩 공연장을 비롯해 노래연습장 결혼식...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 인스타그램과 블로그에 자필편지를... 했다"라며 결혼 소식을 전했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인 신고를 통해...
결혼 36년차가 된?최란은 그동안?매일 20첩 반상을 차렸다고 토로했다. 최란은 “남편도 시아버지도 꼭 내... 또한 최란 이충희는 연애 6개월만에 결혼했다고도 전했다. 하지만 임신은 쉽지 않았고 여러번의 유산 끝에...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 한꺼번에 전한 가운데 조민아의 이름이 이틀째 포털 사이트... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다”라고 결혼 소식을 밝혔다....
고등학교 1학년 때 처음 만나 연애를 시작한 슈반트 부부는 미시간주 페리스주립대학교에 입학하기 직전인 1993년 결혼식을 올렸습니다. 이들이 대학을 졸업할 때는 이미 아들 3명이 태어난 상태였습니다. 이들 부부는...
“결혼NO·아이OK”…사유리 정자 기증받아 출산→자발적 미혼모 일본 출신 방송인 사유리가 출산 소식을... 평소 난자를 냉동했다고 밝힐 만큼 출산에 대한 의지가 컸지만 아이를 낳기 위해 사랑하지 않는 사람과 결혼은...
페이스북에서 만나 사랑을 키워오다 결혼까지 이른 영국의 81살 할머니와 이집트의 35살 청년 커플이 화제다.... 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부의 연을 맺었다. 이들은 작년 여름 페이스북의 무신론 탐구 그룹에...
코로나19 속 결혼
김주헌과 결혼 현장 KBS2 수목드라마 ‘도도솔솔라라솔’이 예측불가 전개로 흥미로운 청춘 2악장을... 분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬 선우준(이재욱...
SBS 개그 프로그램 ‘화산고’에 출연해 인기를 모은 개그맨 박상철이 결혼했다. 12일 텐아시아에 따르면 박상철은 지난달 24일 서울 논현동 모 호텔에서 개그맨 김재우의 사회로 결혼식을 올렸다. 박상철의 신부는...
9일(현지시간) 영국 매체 더썬 등 외신에 따르면 영국 남서부의 서머셋 출신인 아이리스 존스(80)와 이집트 카이로에 사는 무함마드 아흐메드 이브리함(35)은 최근 이집트 카이로에서 결혼식을 올렸다. 존스는 이브리함을...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적...
성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 18일(수) 방송되는 JTBC '서울엔 우리집이 없다'(이하 '서울집... 특히 집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다. 집을 설계할...
사진 = 카카오M 제공 톱데일리 최지은?기자 =?오는 11월 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 <며느라기>가 '연애는 이상 결혼은 현실'이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 깜짝 결혼 소식을 알렸다. 기욤은 지난 11일 자신의 인스타그램 계정에 "결혼하자"는 글과 함께 예비 신부와 찍은 사진 여러 장을 게재했다. 이어 그는 "결혼식은 코로나19가 사라지면...
개그맨 엄용수가 오랜된 여성 팬과 세 번째 결혼을 하게 된 가운데 응원이 쏟아지고 있다. 19일 엄용수의 결혼 소식이 전해졌다. 엄용수는 내년 1월 말 재미교포 의류 사업가인 여자친구와 미국 LA에서 결혼식을 올릴...
조민아가 결혼·임신 소식을 직접 발표했다. 조민아는 15일 자신의 블로그에 “저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다”라며 “코로나19 여파로 결혼식은...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 예비신부와 함께 찍은 사진 여러 장을 올리며 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는...
(초콜릿)으로도 국내 주간 음반차트 1위 중국 쿠워뮤직 앨범 판매 차트 주간 1위 일본 오리콘 디지털 앨범 주간 1위 등 좋은 반응을 얻었다. 최강창민은 지난달 25일 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올렸다.
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
치어리더 김맑음이 KIA 타이거즈 투수 임기영과의 결혼 소감을 밝혔다. 13일 김맑음은 자신의 인스타그램을 통해 결혼 소감을 전했다. "갑작스런 소식에도 너무 많은 축하와 응원 메세지 너무 감사드립니다"라며...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 임신과 결혼 소식을 깜짝 발표했다. 조민아는 15일 인스타그램에 "언제나 함께... 했다"라며 결혼 소식을 전했다. 또한 코로나19의 영향으로 결혼식은 내년 2월 올리지만 혼인신고를 마치고...
결혼 차임에도 언제나 신혼 같은 모습을 보여주고 있어 팬들의 부러움을 유발한다. 한편 김원효 심진화 부부는 지난 2011년 결혼했다. 두 부부는 MBC '백파더 편의점 디너쇼' JTBC '1호가 될 순 없어' 등에 출연했다. 이...
통해 "우리의 결혼 14주년은 처음 만나서 데이트했던 곳 까사델비노에 왔어요 그날 저희랑 함께 해주신 오빠. 늘 행복하라고 말씀해주시고 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이어 그녀는 "#결혼기념일...
연기 경력 63년 결혼 61주년의 배우 김영옥이 '19금 사이다'를 선사한다. 16일 방송될 채널A SKY '애로부부... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
이재명 경기도지사는 11일 결혼과 출산은 국가의 책무라고 주장했다. 이 지사는 이날 오후 자신의 페이스북에 글을 올려 "결혼과 출산은 선택의 문제이지만 포기의 대상이 되어서는 안 될 것"이라며 "결혼이 주는...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다. 작품...
배슬기가 심리섭과의 결혼식 모습을 공개하면서 주변 사람들에게 고마움을 표했다. 가수 겸 배우 배슬기는 16일 오전 자신의 인스타그램에 "사랑하는 사람들의 도움들로 가득! 감사한 마음만 넘쳐나는 결혼식이었습니...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 깜짝 발표한 가운데 행복한 소감을 직접 밝혔다. 조민아는 15일 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 "남편은 6살 연상의 피트니스 센터 CEO다. IFBB 피지크 국가대표 출신"이라며 "결혼...
에일리가 웨딩드레스를 입은 사진을 깜짝 공개하며 놀라움을 자아냈다. 가수 에일리는 12일 자신의 인스타그램에 "일단 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언 분들 항상 저를 믿어주시고 아껴주시고...
그때 결혼식을 같이 하려고 했다. MBC 스포츠 플러스에 얘기해서 중계도 같이 하려고 했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이어 "찰스 황태자 이후에 최초로 결혼식 중계를 할 뻔했는데 코로나19로 무산됐다"고 밝혔다....
또한 아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다. 그렇게 모은 돈은 4년이 되자 1461만 원이라는 큰 금액이 됐고 이런 션 정혜영 부부의 소박하지만 뜻깊은...
△ 채홍호(대구시 행정부시장)·신명숙 씨 장남 성식 군 홍성열·변옥경 씨의 장녀 정수 양= 28일 토요일 오전 11시 서울 남산 제이그랜하우스 젝시가든. 연락처 02-2234-8000.
비즈엔터 홍지훈 기자 | 배우 강소라 결혼 후 임신 소식 배우 강소라가 결혼 세 달 만에 임신 소식을 알렸다. 강소라의 소속사 플럼에이앤씨 측은 19일 "강소라 배우에게 새 생명이 찾아왔다"라며 "기쁘고 설레는 마음으로...
옆에 있던 김용만은 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어 네가 그렇게 예쁜지' 하고 갔다. 정말 몰랐지"라며 이형택을 놀렸다. 이를 들은 전미라는 "이 노래는 심지어...
'동상이몽2'에서 그룹 신화 전진과 그의 아내 류이서 사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발한다. 23일... 결혼 후 처음 보는 아내의 모습에 전진은 뒷걸음질 치며 한동안 말을 잇지 못했다. 간신히 입을 뗀 전진은 "도대체...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 '자석 커플'이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람 사이의...
LH는 임대주택 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일 밝혔다. LH는 지난 2004년부터 '행복한 동행' 결혼식은 지원해 올해 17회로 지금까지 총 243쌍의 부부의 새로운...
이투데이=한은수 | 자이언트핑크 결혼 (출처=자이언트핑크SNS) 자이언트 핑크가 결혼하는 가운데 예비신랑에게 관심이 쏠리고 있다. 자이언트 핑크는 22일 강남의 한 예식장에서 결혼식을 올린다. 이들은 9월 결혼식을...
가수 바다가 결혼 4년째 남편이 ‘손에 물 안 묻히겠다’는 콘셉트를 지키고 있다고 밝혔다.18일 방송되는... 2년 만에 ‘라디오스타’에 출연하는 바다는 결혼 4년 차 여전히 달달한 남편과의 러브 스토리를 공개한다....
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 깜짝 발표했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 '결혼해줄래?(Would you marry me?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로..."라는 글과 함께 여러...
결혼과 임신을 동시에 발표한 그룹 쥬얼리 출신 조민아가 일상을 공유했다. 16일 조민아는 자신의... 지난 15일에는 결혼을 전제로 교제 3주 만에 혼인 신고를 했다고 깜짝 발표해 화제를 모았다. 코로나19 여파로 결혼식은...
두 사람은 작품을 진지하게 감상하는가 하면 서로 사진을 찍어주는 등 여전히 연인같이 달달한 애정을 보여주고 있다. 한편 윤승아 김무열은 지난 2015년 결혼했다. (사진=윤승아 인스타그램) 뉴스엔 박정민 odult@
절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 조사결과가 나왔습니다. 특히 20~40대 여성의 응답은 더 낮은 것으로 나타났습니다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 결혼 자녀 저출생’과 관련한...
허신애는 "결혼 생활이 너무 행복하지만 저는 30대이고 남편은 50대다. 30대가 성욕구가 가장 높다고 하지 않나. 남편의 손길을 느끼고 싶은데 남편이 방치한다"며 고민을 털어놨다. 김성규는 "방치 아니다. 결혼한 지...
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다. 여기에 로맨틱한 바닷가 키스 1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다. 여기에 로맨틱한 바닷가 키스 1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
치어리더 김맑음(31)이 결혼 소감을 밝혔다. 치어리더 활동은 은퇴한다. 김맑음은 13일 인스타그램에 직접 웨딩 화보를 올리고 "결혼합니다"라고 발표했다. 이어 김맑음은 "갑작스런 소식에도 너무 많은 축하와 응원...
낸시랭이 정식 이혼 판결을 받고 작가 활동은 물론 방송 활동도 활발하게 펼칠 것을 예고했다. 낸시랭은 11월 19일 서울 마포구 진산갤러리에서 진행된 개인전 ‘스칼렛 페어리’ 전시 관련 기자간담회에서 방송 활동...
LA에서 결혼한다. 엄용수는 최근 다수의 방송에서 오랜 팬과 인연을 맺고 연애 중이라고 밝힌 바 있다. 한국과 미국을 오가며 장거리 연애를 하고 있다. 엄용수는 1989년 배우 백경미와 결혼했으나 이혼했다. 이후 싱글맘 B...
결혼을 일찍한 것 같다. 남편은 어떤 분이냐”라고 물었다. 아이키는 “남편은 공대 출신 연구원이다. 저와... 그날 이후로 10개월 만에 결혼했다”고 밝혔다. 이지혜는 “이 사람이라는 느낌이 왔냐”라고 궁금해했고...
강소라가 결혼 후 임신 소식을 전하면서 강소라의 근황에 대한 팬들의 관심이 뜨겁다. 여러 보도에 따르면 강소라는 현재 임신 중이며 내년 4월 출산 예정인 것으로 알려졌다. 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다....
한민채 결혼(출처: 한민채 인스타그램) 한민채 결혼… 9살 연하 신랑은 회사원 배우 한민채가 결혼 소감을 전했다. 한민채의 예비신랑은 9살 연하 회사원이다. 한민채는 오는 28일(토) 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서...
KIA 타이거즈 투수 임기영과 치어리더 김맑음이 결혼한다. 임기영와 김맑음은 오는 12월 19일 광주 드메르 웨딩홀에서 결혼식을 올릴 예정이다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안 KIA타이거즈 응원단에서 치어리더로...
배우 김영옥이 "다시 태어나도 결혼을 하겠다"고 밝혔다. 11월 16일 방송된 채널A '애로부부'에서는 배우... 김영옥은 올해 결혼 61주년을 맞이했다 밝혀 놀라움을 안겼다. MC들이 결혼 생활 유지 비결을 묻자 김영옥은 "잘...
공개된 사진 속에는 김원효가 아침상을 보며 무엇인가 말하는 듯한 모습이 담겨 있다. 특히 대왕갈비탕을 공개 보는 이로 하여금 군침을 돌게 했다. 한편 심진화-김원효 부부는 지난 2011년 결혼했다.
공개된 사진 속에는 김원효가 아침상을 보며 무엇인가 말하는 듯한 모습이 담겨 있다. 특히 대왕갈비탕을 공개 보는 이로 하여금 군침을 돌게 했다. 한편 심진화-김원효 부부는 지난 2011년 결혼했다.
정우는 배우 김유미와 2016년 결혼했다. 그해 딸을 품에 안았다. 결혼과 득녀 후 첫 예능에 출연할 정우가 ‘미우새’에서 어떤 이야기들을 들려줄지 기대가 모아진다. ‘미우새’는 매주 일요일 오후 9시 5분에...
심진화 김원효 부부가 결혼 후 6년 동안 매일 같이 샤워 했다고 밝혔다. 지난 15일 방송된 JTBC 예능프로그램 '1호가 될 순 없어'에서는 심진화 김원효 부부가 첫 출연했다. 방송에서 심진화는 남편 김원효가 샤워하는...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 깜짝 발표했다. 기욤 패트리는 11일 인스타그램에 “나랑 결혼해줄래? (Would you marry me?) 결혼하자!”라며 여러 장의 웨딩 화보를 공개했다. 그는 “결혼식은 코로나...
가수 에일리가 결혼한다는 오해를 직접 해명하기에 나섰다. 홍보를 위해 입은 옷이 결혼설로 번진 것. 13일 에일리의 이름이 국내 주요포털사이트 실시간 검색어 상위권을 뜨겁게 달궜다. 전날 그가 게재한 사진...
김재원은 2013년 커뮤니케이션 윌 박영응 대표의 딸 박서연씨와 결혼해 아들 김이준을 두고 있다. 지난 13일 방송된?KBS 2TV 예능 프로그램 '신상출시 편스토랑'(편스토랑)은?'우리 파프리카'를 주제로 한 18번째 메뉴 대결이...
이호길 인턴 기자 = 배우 정우가 김유미와의 결혼 생활에 만족감을 드러냈다. 정우는 10일 MBC 라디오 '굿모닝FM 장성규입니다'에 출연 결혼에 대한 한 청취자의 질문을 받았다. 그는 영화 '붉은 가족'을 통해 인연을 맺은...
배우 한민채가 결혼 소감을 전했다. 한민채는 23일 오후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 한민채에요"라는 글을 올렸다. 그는 "코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다. 초대를 많이 못하는...
장영란이 남편 한창과 함께 결혼식 사회를 봤다. 20일 방송인 한창은 자신의 인스타그램에 "#부부첫결혼식사회 너무 아름다웠어 #행복하게잘살아 #유부녀월드에입성한걸축하해"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다....
일반관리시설은 PC방 학원·교습소 독서실·스터디카페 결혼식장 장례식장 영화관 공연장 목욕장업 이·미용업 놀이공원·워터파크 등으로 이들 시설에서도 인원 제한 좌석 간 거리두기 등의 조처를 따라야 한다....
80대에 결혼하게 된 이유를 밝혔다. 또 서울대 동문 배우 이순재와 만났다. 23일 방송된 TV조선 '스타다큐... 80년 넘게 독신으로 살다 2018년 대학 시절 동창과 결혼식을 올렸다. 아침마다 아내를 위해 손수 과일을...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신을 발표한 가운데 누리꾼들의 축하가 이어지고 있다. 조민아는 지난 15일... 이어 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다. 결혼식...
"요즘 유행하는 브이로그(VLOG 일상을 촬영한 영상 일기)인 줄 알았는데 알고 보니 국제결혼 광고였어요." 38살... 코로나19 탓에 떠나지 못한 해외여행의 답답함을 조금이나마 해소하고자 시청한 콘텐츠가 국제결혼...
이 민법 조항이 결혼의 자유를 침해한다며 헌법소원이 제기됐는데 헌법재판소가 공개변론을 열었습니다. 어떤 주장이 오갔는지 백인성 기자가 보도합니다. [리포트] 2018년 결혼한 A 씨. 배우자 B 씨가 결혼 3개월 만에 A...
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을 앞두고...
전 스타크래프트 프로게이머 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자!"라는 글과 함께 웨딩사진을 게재했다. 그러면서 기욤 패트리는 "결혼식은...
다가오면 결혼정보회사에 문의하는 고객들이 늘어난다고 한다. 이런 솔로들의 급한 마음을 위한 결혼정보회사의 프로모션이 진행되고 있어 관심을 모으고 있다. ?22년 전통의 결혼정보회사 위드원은 2020년을 따뜻하게...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식을 알렸다. 조민아는 11월 15일 새벽 자신의 인스타그램에 "깜짝 발표... 또한 "코로나 19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다"며 "결혼식...
영국의 81살 여성과 이집트의 35살 남성이 소셜미디어(SNS)를 통해 사랑을 키우다 결혼에 골인해 화제를... 사랑한다"며 결혼 사실을 밝혔다. 이브라힘은 "어머니보다 몇십년이나 더 나이가 많은 아내를 갖는다는 게 이상해...
윤규진은 그해 10월 1일 결혼을 앞두고 한 매체와의 인터뷰를 통해 "신부가 내 잘생긴 외모가 좋다고 했다"며... 급하게 결혼을 결정했다"고 덧붙였다. 이어 "급하게 결혼을 해서 주변에서 과속을 한 것 아니냐고 하는데...
한국에서 방송활동을 하고 있는 일본인 방송인 사유리(41)가 실제 결혼을 하지 않고 정자은행을 통해 정자를... 한국에서는 결혼한 사람만 시험관 시술이 가능하다고 했다. 사유리는 이날 ‘뉴스9‘에서 ““아무리...
결혼정보회사 가연이 지난 10월 21일부터 11월 4일까지 ‘이것만은 제발… 최악의 이별 방식은?’이라는... 이와 관련해 결혼정보회사 가연 관계자는 “무턱대고 연락을 끊는 것은 가장 예의 없는 이별 중 하나”라며...
개그우먼 이은형이 강재준과 결혼 후 체중이 늘었다고 밝혔다. 11월 18일 첫 방송된 tvN 예능프로그램... 이날 MC 최은경은 강재준과 이은형에게 "두 분이 점점 닮아간다"고 말했고 이은형은 "재준 오빠와 결혼하고 20...
장영란은 "#결혼의맛 #부부첫결혼식사회ㆍㆍ너무 아름다웠어#행복하게잘살아#유부녀월드에입성한걸축하해"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진 속 장영란은 남편 한창과 얼굴을 딱 붙이고 밝은 미소를...
* 유장현(서울) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 6시 * 장소 : 롯데호텔서울 2층 크리스탈볼룸
배우 이태란과 남편의 결혼 비하인드 스토리가 재조명받고 있다. 과거 방송된 MBC '라디오스타'에는 '하희라이트' 특집으로 하희라 최수종 이태란 천둥이 출연했다. 이날 이태란은 "남편과 연애 3개월만에 결혼했다"며...
20일 오후 생방송한 KBS 쿨FM '윤정수 남창희의 미스터 라디오'(미라)에서 남창희는 "조세호가 결혼하면 외로울 거 같다"고 말했다. 이날 한 청취자로부터 친한 동성 친구가 갑자기 결혼한다는 소식을 전하면...
가수 겸 배우 배슬기와 결혼한 유튜버 심리섭이 결혼식을 치른 소감을 밝혔다. 심리섭은 14일 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 영상과 함께 글을 올렸다. 영상에는 신부 배슬기가 신랑 심리섭을 위해 깜짝 이벤트를...
“동성결혼 카톨릭에선 부적합 밝혔는데 편집돼” 교황청은 최근 다큐멘터리에서 ‘동성 결합을... 동성 결혼을 통해 가족을 구성할 권리가 있다는 뜻은 아니라는 취지다. 바티칸은 또 교황이 “우리는 시민결합법(Civil...
결혼을 앞두고 있는 가수 벤이 소속사 걸그룹 후배 블링블링을 응원했다. 벤은 18일 오후 자신의 SNS에... 프로젝트인 만큼 관심을 모으고 있다. 벤은 W재단 이사장 이욱과 결혼을 발표했다. /seon@osen.co.kr [사진]벤 SNS
?'예스터데이'에서 노래로 송승환을 응원한 양희은이 남편과의 결혼 에피소드를 털어놓으며 관심이 쏠리고 있다. 과거 방송된 SBS '집사부일체'에 출연한 양희은은 36세에 결혼했다고 말했다. 그는 "정말 늦게 한 것이다....
김준희가 남편과 결혼 200일을 자축했다. 18일 방송인 김준희는 자신의 인스타그램에 "어제 밤 12시가 되자마자... 뭐가?' 했더니 '오늘 우리 결혼한지 200일 되는 날이야'라며 꼭 안아주네요"라며 남편과 있었던 에피소드를...
친척 결혼식에 참석하기 위해 서울에서 전북 군산에 온 70대가 '코로나19'에 감염됐다. 15일 전북도... 군산 도착 이튿날인 지난 14일에는 군산의 한 예식장을 찾아 결혼식에 참석한 다음 식사를 했고 오후에는 지인이...
그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼 및 임신 소식을 전했다. 이와 함께 그가 직접 공개한 웨딩 화보 사진도 눈길을 끌고 있다. 조민아는 지난 15일 자신의 블로그에 '결혼발표 조민아 품절녀 소식'이라는 제목의 글을...
결혼은 일생에 가장 특별한 순간 중 하나죠 하지만 올해는 코로나 때문에 결혼식을 연기하거나 취소하는 등 어려움을 겪은 예비부부들이 많은데요. 한국관광공사가 이들을 대상으로 대구·경북 지역의 관광지에서...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
중국에서 베이징 차 번호판을 얻기 위한 가짜 결혼이 성행하고 있다고 17일 홍콩사우스차이나모닝포스트... 이에 차 번호판을 얻기 위한 '가짜 결혼'이 베이징에서 성행하고 있다. 기혼자들은 번호판 추첨에서 가점을...
사진=조민아 SNS 걸그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의... 직접 결혼을 발표했다. 이어 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가...
비혼 증가 이유로 과도한 주거비용 1순위 지목 경기도민의 절반가량은 ‘결혼을 하지 않아도 된다’고 생각한다는 설문조사 결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있다....
8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 헌법재판소 공개변론이 12일 열린다. 헌재는 이날 오후 2시 헌재 대심판정에서 A씨가 "민법 제809조 제1항 등은...
코로나 2단계 카페·술집·피시방(PC방)·스터디카페·결혼식 이용 어떻게...달라지는 사항은? 연합뉴스... 연합뉴스 ■ 결혼식장 뷔페·장례식장 인원 100명 제한 음식 섭취는 가능 결혼식장과 장례식장에는 100명 이상...
배우 정우가 결혼 후 안정감을 얻었다며 아내를 향한 애정을 과시했다. 정우는 10일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에 출연했다. 지난 2016년 1월 배우 김유미와 결혼한 정우는 결혼의 의미에 대해 언급한...
△황주섭(예천군 체육진흥팀장)·윤정해씨 장녀 소현양 김태영·최선옥씨 차남 지훈군= 11월29일 오전 11시30분 안동 두리원웨딩홀 5층
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진...
경기도민의 절반 가량은 결혼하지 않아도 된다고 생각하고 20대 여성 10명 중 3명 정도만이 결혼에 긍정적인 것으로 조사됐다. 경기도가 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 ‘결혼 자녀 저출생’과 관련한...
정 작가와 결혼할 때 1월 결혼식을 절대 넘기지 말라고 했다"라며 "그리고 바로 코로나가 터졌다"라고 말해 놀라움을 안겼다. 1998년 1집 앨범 '영웅'으로 데뷔한 최제우는 당시 최창민으로 활동하며 하이틴 스타로 이름을...
결혼정보회사 가연이 다양한 방식으로 미혼남녀들의 결혼을 지원하고 있다고 전했다. 특히 가연은 미혼 임직원들의 결혼 관련 복지에 관심을 기울이는 기관·기업과 공식적인 제휴를 꾸준히 진행해오고 있다. 현재 삼성...
최수종과 하희라 커플이 결혼 27주년을 맞은 소감을 전하며 여전한 금슬을 뽐냈다. 최수종은 20일 자신의 인스타그램을 통해 “결혼 7주년 기념일을 맞아 가족이 건강히 함께 하는 것만으로도 감사가 넘칩니다”라는...
△임경호(전 대구상공회의소 조사부장)·배월희씨 아들 승운군 김수철·이근숙씨 딸 주연양=28일 오후 2시 퀸벨호텔 1층 테라하우스홀(대구 동구 동촌로 200).
류덕환은 지난 8월 자신의 팬카페에 결혼 소식을 전한 바 있다. 그는 "부끄럽지만 제가 7년간의 연애 끝에 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 당초 오는 10월 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나 사태로 인해 내년으로 미룬...
배우 김유미와 2016년 결혼해 어느덧 결혼 5년 차를 맞은 정우는 "잘살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그 느낌이 뭔지 잘 몰랐다. 한해 두 해 지나면서 말로 표현할 수 없는...
결혼정보회사 가연은 미혼 임직원들의 결혼 관련 복지에 관심을 기울이는 기관·기업과 공식적인 제휴를 꾸준히 진행해오고 있다고 18일 밝혔다.현재 삼성 그룹사와 현대자동차 대한전공의협의회 한국교원단체총연합회...
배우 서지석이 결혼 당시를 회상했다. 24일 재방송된 KBS2 '펫 비타민'에서는 운동마니아 서지석과 반려견의... 서지석은 "저희 대장님이 출근하신다"고 말했고 붐은 "결혼하셨느냐"고 놀라워했다. 서지석은 "제가 결혼한 지...
'동상이몽2'에서 오지호 은보아 부부의 결혼 전 비하인드 스토리가 공개된다. 15일 SBS에 따르면 오는 16일... 지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드 스토리가 공개된 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우...
사진제공= 한복나래 보통 결혼을 떠올리면 웨딩홀에서 진행하는 결혼식이 먼저 떠오르지만 몇 년 전부터 스몰 웨딩이 인기를 모으면서 개성에 맞게 예식을 준비하는 것이 요즘 결혼의 트렌드가 되었다. 즉 이제는 반드시...
이재명 경기도지사가 결혼과 출산은 선택의 문제이지만 포기의 대상이 되서는 안 된다고 충고했다. 경기도가 11일 발표한 여론조사에서 결혼을 해야 하느냐는 물음에 52%만 '그렇다'고 답한 데 대한 이 지사의 생각이다....
이에 김수찬 붐은 "결혼하셨냐"며 깜짝 놀랐고 서지석은 "저 결혼한 지 좀 오래됐다"고 답했다. 이어 서지석은 "결혼식 때 전현무 형님이 축의금을 두둑하게 주셨다"고 미담을 풀기도 했다. 전현무는 서지석의 말을 잘...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 직접 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 11일 자신의 SNS에 “Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다....
여자친구와 결혼생활을 하고 있다는 반가운 소식을 전했다. 기욤 패트리는 SNS에서 여자친구와 찍은 사진과 함께 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글을 적기도 했다. 앞서 지난 1월...
타오는 "그녀도 나를 좋아한다면 당장 결혼할 것"이라며 "그녀는 한국 아티스트인데 내일 만약 이게 화제가... 국내 온라인 커뮤니티에는 '아이유랑 결혼하고싶다는 타오(엑소 전멤버)'라는 글까지 올라와 화제를 모으고...
타오는 "그녀도 나를 좋아한다면 당장 결혼할 것"이라며 "그녀는 한국 아티스트인데 내일 만약 이게 화제가... 국내 온라인 커뮤니티에는 '아이유랑 결혼하고싶다는 타오(엑소 전멤버)'라는 글까지 올라와 화제를 모으고...
트로트 가수 강수빈(30)이 결혼 인생 2막을 열었다. 강수빈은 지난 15일 서울의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다. 당초 지난 9월 예식을 계획했으나 코로나19로 인해 예식을 연기한 강수빈은 이날 가족 친지 지인들의 축하...
분)의 결혼식 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬 선우준... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
결혼식 때 동갑이라고 했던 건 네가 예뻐서였다. 다시 만날 수 없을 것 같은 사람이라 생각해 그 순간만큼은... 차은석(김주헌 분)과 구라라가 결혼을 하게 되었다는 소식이었다. 자신을 기다릴 줄 알았던 구라라에게 충격을...
'동방신기' 멤버 최강창민 결혼 후 첫 음악 활동에 나섰다. SM '스테이션(STATION)'을 통해 선보이는... 한편 최강창민은 지난 10월 25일 교제 중이던 연하의 비연예인 여성과 결혼식을 올렸다.
방송인 겸 패션사업가 김준희가 남편과 결혼 200일을 자축했다. 김준희는 18일 자신의 인스타그램에 "어제 밤... 뭐가?'?했더니 '오늘 우리 결혼한지 200일 되는 날이야'라며 꼭 안아주네요"라며 장문의 글을 게재했다. 그는...
성공적인 결혼을 꿈꾸며 결혼정보회사의 문을 두드리는 이들이 늘어나고 있다. 이들은 배우자를 찾는 데 많은 시간과 감정을 소비하기보다 처음부터 서로간 성향이나 이상형 기준이 맞는 상대를 만나 결혼 전제하에...
팝아티스트 낸시랭이 19일 오후 서울 마포구 합정동 진산갤러리에서 진행된 '스칼렛 페어리' 전시회 기자간담회에 참석해 소감을 말하고 있다. chmt@
△일 시: 2020년 12월 12일(토) 낮12:30 △장 소: 대구 호텔인터불고 엑스코 B1층(LL층) 헤라홀 △053-602-7114(예식장) 02-565-6446(사무실) [세정일보] 세정일보
박휘순의 결혼 소식에 많은 이들의 감탄과 부러움을 자아냈다. 화보 공개 후 박휘순은 자신의 인스타그램에... 그러면서 예비 신부에게 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지야~ 우리 결혼식 며칠 안 남았잖아ㅎㅎ 오늘 저녁은...
16일 방송된 KBS 1TV '뉴스9'에서는 사유리가 전화 인터뷰를 통해 결혼을 하지 않고 정자를 기증받아 일본에서... 사유리는 "아무리 생각해도 사랑하지 않는 사람을 급하게 찾아서 결혼하는 것은 저는 어려웠다"며...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
서미선 씨는 결혼 후 김병후가 가출했던 사건을 공개했다. 서미선 씨는 "23살 겨울에 결혼을 했다. 남편의 늦은 귀가와 새벽 출근을 했었고 어린 나이에 혼자 아이를 보는 게 너무 힘들었다"라며 말문을 열었다. 그러면서...
부부의 결혼 3년 에세이 '함께 걸어갈 사람이 생겼습니다'(푸른숲)에 자신의 유언장 내용 일부를... 이는 결혼을 하면서 비용과 일 등을 반씩 나누자는 '50대 50' 원칙에 따른 것입니다. 그는 2017년 네덜란드 출신 긴급구호...
결혼은 일생에 가장 특별한 순간 중 하나죠 하지만 올해는 코로나 때문에 결혼식을 연기하거나 취소하는 등 어려움을 겪은 예비부부들이 많은데요. 한국관광공사가 이들을 대상으로 대구·경북 지역의 관광지에서...
배우 배슬기와 심리섭이 14일 결혼식을 올린다.?배슬기는 지난 8월 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. 당시 배슬기는 "결혼은 남들 이야기로만 생각하며 살던 제가 '앞으로의 남은 인생은 이 사람과...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 발표를 했다.조민아는 15일 오전 자신의 인스타그램에?"따뜻한 사랑과... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 품절녀가 됐음을...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 예비신부와 함께 찍은 사진 여러 장을 올리며 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글을...
KIA 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31)과 결혼한다.KIA 타이거즈에 따르면 임기영은 12월 19일 오후 광주 드메르 웨딩홀에서 김맑음과 결혼식을 올린다. View this post on InstagramA post shared by...
SBS '웃찾사' 코너 '화산고'로 인기를 근 개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼 소식을 알렸다. 12일 한 매체의 보도에 따르면 지난달 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리에나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다....
SBS '웃찾사' 코너 '화산고'로 인기를 근 개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼 소식을 알렸다. 12일 한 매체의 보도에 따르면 지난달 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리에나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다....
자료 : 가연결혼정보㈜ ?결혼정보회사 가연은 지난 10월 21일부터 11월 4일까지 '이것만은 제발… 최악의 이별 방식은?'이라는 설문을 진행해 미혼남녀 257명(남 119 여 138)의 생각을 알아봤다. 최악의 이별 방식으로 가장...
SK와이번스 치어리더 김맑음과 KIA 투수 임기영이 결혼한다. 김맑음과 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀에서 결혼한다. 김맑음은 2011년 프로야구 SK와이번스 응원단 치어리더로 활동을...
밴드 봄여름가을겨울 김종진이 결혼 14주년을 자축했다. 김종진은 11월20일 개인 트위터에 “내 곁에 있어줘서 정말 고마워!#결혼 14주년 #소곤소곤 #귀엣말 전하고 파 #사랑해”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된...
경기도민 52%만이 ‘결혼해야 한다’ 65%만이 ‘자녀 있어야 한다’는 여론조사에… 이재명 경기도지사. 연합뉴스 해가 갈수록 결혼 여부와 자녀 유무에 대한 부정적인 생각이 증가한 경기도민 여론조사 결과와 관련...
'애로부부'에 연기 경력 63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격해 ‘19금 사이다’를 선사한다. 16일... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
- 이 소식을 듣고 '사유리가 언제 결혼했지?' 라고 생각하는 사람들이 많았다고. 하.지.만!! 사유리는 결혼한 적이 없다는데! - 외국의 한 정자은행에 보관돼 있던 이름 모를 남성의 정자를 기증받아서 아이를 출산한...
소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 사랑을 키워오다 결혼까지 한 영국의 81세 할머니와 이집트의 35세 청년의... 카이로에서 결혼식을 올렸다. 이들은 지난해 여름 페이스북을 통해 무신론 탐구 그룹에 참여하며 처음...
KIA 타이거즈 투수 임기영과 치어리더 김맑음이 결혼한다.?KIA는 "임기영이 오는 12월19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음씨와 웨딩마치를 울린다"고 밝혔다. 임기영은 지난 2015년부터...
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다. 여기에 로맨틱한 바닷가 키스 1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
래퍼 자이언트 핑크 웨딩 사진이 공개됐다.자이언트 핑크는 최근 인스타그램에 웨딩 사진 촬영장에서 찍은 영상을 올리며 결혼 소감을 밝혔다. 자이언트 핑크는 "어릴 때부터 난 누구와 결혼을 할까. 몇 살에 할까. 그리고...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 ‘자석 커플’이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 “결혼하기 전엔 몰랐지…”라는 문구는 두 사람...
위진홍·김하윤 결혼 11월 29일 오전 11시 퀸벨호텔 1층 테라하우스홀 진홍♡하윤 신랑신부님 신랑신부님... 작년 9월 박람회 때 만나 벌써 1년이 넘는 시간동안 함께 결혼 준비를 했네요! 이제 며칠 뒤면 기다리던 두 분의...
개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼에 골인했다. 한 매체는 박상철이 지난달 24일 오후 3시 서울 강남의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다고 보도했다. 사회는 개그맨 김재우가 축가는 민요 소리꾼이 각각 맡았다....
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자!"라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 기욤 패트리와 예비신부의 웨딩 화보가 담겨있다. 아름다운...
박성광이 박휘순 천예지의 결혼을 축하했다. 지난 21일 박성광은 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 박휘순 천예지의 결혼식을 찾은 박성광의 모습이...
KIA타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다.임기영은 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다.임기영은 지난 2015년부터 4년 동안...
6일 대전 동구에 따르면 황인호 구청장은 전날 오후 동구 홍도동 대전특수교육원 개원식 축사를 통해 자신도 '결혼을 못 해 특급장애인이었다'라는 취지로 발언했다. 50살까지 결혼을 못 했는데 결혼을 하고 나서야...
이후 2001년 두 사람은 결혼식을 울렸다. 이혜원은 2004년에는 딸 리원을 2008년에는 아들 리환을 낳아 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 현재 안정환은 ‘위 캔 게임’ ‘클래식은 왜그래’ 등에 출연 중이며 이혜원은 아들...
결혼식에 참석한 하객 80여명 중 절반 가량이 코로나19에 걸렸다. 17일(현지시간) NBC뉴스 등 외신에 따르면 최근 미국 오하이오주 해밀턴카운티 블루애시에서는 지난달 31일 열린 앤서니·미카일라 비숍 부부의 결혼식이...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 발표를 했다. 이뿐 아니라 2세 소식도 전했다. 조민아는 15일 자신의... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었습니다”고 밝혔다. 특히...
'라디오스타'에서 전 야구 선수 양준혁이 결혼식을 앞둔 근황을 전했다. 25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램... 이날 양준혁은 "원래 12월 5일에 고척돔에서 자선야구대회를 하며 결혼식도 함께 하려 했다. 심지어 MBC스포츠...
한편 최근 조민아는 자신의 인스타그램을 통해 장문의 자필 편지를 공개하며 결혼을 발표했다. 동시에 이미 남편과 혼인신고를 으며 임신 중이란 소식까지 전해 축하를 받았다. 다음은 조민아 글 전문 아침식사.?오트밀...
배슬기·심리섭 부부의 결혼식 본식 사진이 공개됐다. 16일 해피메리드컴퍼니는 "배슬기·심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"면서 본식 화보를 공개했다. 공개된 화보엔...
(인터뷰①에 이어) 개그맨 엄용수가 '운명의 짝'을 만나 내년 1월 결혼한다. 엄용수는 내년 1월 미국 LA에서 결혼한다. 예비 신부는 10세 연하의 재미교포 사업가다. 엄용수는 19일 엑스포츠뉴스에 "(예비 신부는) 용기가 있고...
자이언트핑크 결혼(출처: 이로스타일) 자이언트핑크 결혼… 신랑 직업은? 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 오늘(22일) 결혼식을 올린다. 자이언트핑크는 당초 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로...
제 결혼식에 참석해 주신 하객 여러분들께 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다"라는 글과 함께 게임 화면 사진을 게재했다. 이어 "제 표정을 보시면 알겠지만 공력을 위한 어쩔 수 없는 결혼입니다.. 결혼식이 끝나니...
KIA 투수 임기영이 치어리더 김맑음씨와 결혼한다. (KIA 타이거즈 제공) 프로야구 KIA 타이거즈 언더핸드 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31)씨와 결혼한다. KIA는 13일 "임기영이 치어리더 김맑음 씨와...
KIA 투수 임기영이 치어리더 김맑음씨와 결혼한다. (KIA 타이거즈 제공) 프로야구 KIA 타이거즈 언더핸드 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31)씨와 결혼한다. KIA는 13일 "임기영이 치어리더 김맑음 씨와...
결혼이 우승의 걸림돌이 아니라고 강조한 이보미는 “우승하고 싶다. 남편(이완)과 사귀기 시작한 때부터 성적이 별로 좋지 않았다. 골프가 즐겁다고 말한 적이 없다. 그래서 (남편에게도 골프가) 기쁘다. 즐겁다....
이에 노블레스 결혼정보회사 엔노블에서 재혼에 멋지게 성공하기 위해 재혼을 준비할 때 필요한 마음가짐에... 한편 이 같은 도움말을 제공한 노블레스 결혼정보회사 엔노블은 상류층 전문 결혼정보회사로써 23곳의...
▶최연국·이윤정 씨 아들 귀동 군 김상우(경산시 일자리경제과장)·김해숙 씨 딸 미애 양. 21일(토) 오후5시 로티스101 2층 로스터홀(경북 경산시 화랑로 8길).
= ▲김인성(서해종합건설 건축본부장)씨 장남 준호씨= 12월 12일(토) 오전 11시 서울 강남구 논현동 더베일리하우스 논현점 2층 채플홀 (02) 566-2956.
결혼은 하지 않았지만 아이는 있는 젊은 산모 였던 것. 한편 우석에게 깜짝 프러포즈를 받은 루다는 감동의 눈물을 글썽거렸지만 주먹을 꽉 쥔 채 반지를 끼우지 못하고 했고 "예전에도 얘기했잖아. 난 결혼 같은 건 안...
임기영은 다음달 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 김맑음 씨와 결혼식을 올린다. 임기영은 2015년부터 KIA에서 활약 중이다. 2012년 임기영은 신인드래프트 전체 18번으로 한화 이글스에...
많은 분들이 응원해 주시고 엄마는 강하니까 까꿍이를 위해 오늘도 웃어봅니다 감사해요 모두"라고 전했다. 조민아는 지난 11월 15일 결혼 사실을 발표해 화제를 모았다. 결혼식은 내년에 올릴 예정이며 현재 임신 중이다.
* 김민건(경기중앙) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 3시 * 장소 : 대검찰청 예식장
파키스탄 출신 방송인 김안나(사진)가 파키스탄에서 결혼한다. 23일 방송된 KBS 1TV 시사·교양 프로그램... 그러면서 “그래서 한국인이랑 결혼할 줄 알았는데 파키스탄 사람이랑 결혼한다”고 깜짝 공개했다. 이어...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 11일 기욤 패트리는 자신의 SNS에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다. 기욤 패트리와...
배우 김예령이 전 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 김수현을 공개했다. 12일 방송된 MBN '알약방'에는 배우... 김예령 딸 김수현은 배우 출신으로 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼했다. 두 아들을 뒀다. 김예령 김수현 모녀는...
결혼에 대한 인식 경기도민의 절반은 결혼하지 않아도 된다고 생각하고 있었다. 높은 집값 등이 영향을 미친 것으로 나타났다.경기도는 여론조사 전문기관 리얼미터에 의뢰해 지난달 16~18일 도민 2천명을 대상으로...
오는 11월 21일(토) 오전 10시 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'가 18일 '연애는 이상 결혼은 현실'이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개해 눈길을 끌고 있다....
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼·임신 소식을 전한 가운데 팬들의 축하 물결이 이어지고 있다.... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 전했다. 이어 "결혼식...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 배우 배슬기와 유튜버 심리섭이 오늘(13일) 결혼식을 올린다. 당초 9월 25일 결혼식을 올릴 예정이었던 배슬기와 심리섭은 이날 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 지인으로 알고 지내다 교제한...
홍현희와 제이쓴이 결혼 2주년 결혼 사진을 공개했다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 결혼 2주년을 맞아 리마인드 웨딩 사진을 공개한 홍현희의 모습이 그려졌다. 이날 송은이는 게스트로 등장한...
▲황재호(황규남·이선희 씨 장남)·박은정(박범익 충청투데이 충북본사 부장·백미희 씨 장녀)=28일 오후 1시 청주 아모르아트웨딩컨벤션 2층 그랜드홀.
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 및 임신 발표로 화제를 모으고 있는 가운데 웨딩 사진을 공개했다. 조민아는 15일 자신이 운영하는 블로그에 "결혼발표 조민아 품절녀 소식"이라는 제목으로 결혼 준비 과정을...
▲ 사진=기욤 패트리 인스타그램 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS를 통해 "나랑 결혼해 줄래? 결혼하자"라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다. 이어...
▲ 사진=기욤 패트리 인스타그램 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS를 통해 "나랑 결혼해 줄래? 결혼하자"라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다. 이어...
수도권 '천만시민 긴급멈춤' 선포 코로나 2단계 적용에 결혼식·카페·헬스장·노래방·피시방(PC방) 출입... 2단계가 적용되면 100인 이상 모임 금지가 원칙이며 이는 결혼식과 장례식 등 행사도 포함된다. 유흥시설은...
배우 정우가 아내인 배우 김유미와의 결혼생활에 대해 언급했다. 정우는 17일 삼청동의 한 카페에서 진행된 영화 '이웃사촌'(감독 이환경) 개봉 인터뷰에서 "가족의 존재가 배우로서의 삶에 큰 자양분이 된 것 같다"고...
연기 경력 63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 ‘19금 사이다’를 선사한다. 11월16일 방송될 SKY 채널A... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
19일 배우 강성연은 자신의 인스타그램에 "결혼하고 나서 남편과 아이들을 두고 떠난 나만의 여행! 역시..... 1박 2일은 너무 짧았다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 강성연과 친한 언니가 준비한...
고민의 주인공인 허신애는 "저를 너무 방치한다"며 "(결혼 3년 차에) 부부관계 횟수가 10번이 안 된다"고... 허신애는 "결혼하기 전까지는 불륜 외도를 이해 못했다. 정말 화가 났다. 그런데 관계가 안 되다 보니까 그럴 수가...
윤유선이 판사 남편과의 결혼생활을 언급했다. 20일 방영된 TV조선<허영만의 백반기행>에서는 배우 윤유선이... 윤유선은 "결혼하고 얼마 안 됐을 때는 와이셔츠가 옷깃이 낡고 소매도 낡아서 너덜너덜했다. 저보고...
행사에서 결혼이민자 등 외국인 주민 40여명이 설음식 조리법을 배우고 있다. (사진=연합뉴스) 성남시가... 한국인 남성과 결혼해 국내에 살고 있는 캄보디아 여성은 약 1만 명으로 평균 2명의 자녀를 두고 있다. 다문화...
함빛나 씨는 "2년 뒤 결혼을 할 예정인데 갈수록 높아지는 전세가격 때문에 결혼은 할 수 있을지 걱정"이라고 하소연 했다. 주거 빈곤을 겪고 있는 청년 가구 비율이 늘어나고 있는 가운데 이들을 위한 착한 인테리어...
배우 배슬기(34)와 유튜버 심리섭(32)가 결혼한다. 배슬기와 심리섭은 13일 결혼식을 올린다. 두 사람은 9월 결혼식을 진행하려 했으나 코로나19 여파로 연기한 바 있다. 앞서 배슬기는 지난 8월 27일 2살 연하 유튜버...
여기에 구라라가 의문의 결혼식을 올리는 모습이 그려지며 혼란을 안겼다. 선우준이 구라라의 손을 잡고... 그는 "결혼식장에서 동갑이라고 한 건 네가 예뻐서다. 순간만큼은 어려 보이고 싶지 않았다"는 말로 한눈에...
어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 장애인 동거부부 9쌍의 합동결혼식이 9일 전남 목포시 샹그리아호텔에서 열렸다. 전남지체장애인협회 주관으로 열린 결혼식에는 장애인 부부와 가족 협회 시군지회장 등 70여 명이...
오늘(13일) 결혼식을 올리는 배슬기 심리섭 부부가 "평생 사랑하는 마음 변치 않겠다"는 소감을 전했다.... 배우 배슬기는 지난 8월 자신의 인스타그램에 직접 손 편지를 올리며 결혼 소식을 알렸다. 예비 신랑 심리섭은...
겪는 결혼 한 달차 평범한 며느리 민사린 역을 맡아 또 한번 인생 캐릭터 탄생을 예고하고 있다. 이 가운데... 하면 결혼 이후 캐스팅에 대한 씁쓸한 경험을 밝히며 "난 박하선 자체로 젊고 매력 쩌는데"라며 속 시원한...
결혼에 대한 경기도민 의식조사 결과 ⓒ경기도 경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과...
이에 김민아는 "결혼식조차 평범하지 않았다고 한다. 연예계 최초로 합동결혼식"이라고 전했고 김희철은 "특히 프러포즈조차 예비 신랑 두 분이 함께 했다고 한다. 와 근데... 신랑 분들도... 결혼식 전날까지 뚜띠 두...
옥천군다문화가족지원센터(센터장 공경배)는 결혼 이주여성들이 전문기술... 센터에 따르면 바리스타 2급 자격증을 보유한 베트남 필리핀 등 결혼 이주여성 5명을...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 SNS에 "결혼해줄래? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 사진 속 기욤 패트리는...
개그맨 엄용수(67)가 내년 1월 세 번째 결혼식을 올리고 인생의 새로운 막을 연다. 엄용수는 "축하해 주셔서... 엄용수는 내년 1월말 재미교포 의류 사업가 신부와 미국 LA에서 결혼식을 올린다. 코로나19가 진정되면...
배우 류덕환이 결혼한다. 예비 신부의 정체에 누리꾼들의 관심이 쏠렸다. 류덕환의 예비신부는 유명 쇼핑몰... 앞서 지난 8월 류덕환은 팬 카페에 자필 편지를 올리고 팬들에게 먼저 결혼 소식을 전한 바 있다. 그는...
및 결혼반지 무료상담과 특별 할인을 진행한다고 밝혔다. 특히 자체 공장 모든 직원들이 보석감정사로... 마이에쎄레(MY ESSERE)서민영 대표는 “결혼을 준비하다보니 결혼반지 커플링 등 예물 준비가 부담이 되기도...
리키 마틴은 지난 2010년 커밍아웃을 하며 동성애자임을 밝혔고 화가 제이완 요세프와 지난 2016년 약혼에 이어 2018년 결혼하며 법적 부부가 됐다. 현재 두 사람 사이에는 2008년 대리모를 통해 얻은 12살 난 쌍둥이 아들...
KIA 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 백년가약을 맺는다. KIA는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다"고 밝혔다....
신한은행은 압구정의 5개 지점에서 지역 대표산업인 웨딩 활성화를 위한 지원 사업을 벌인다고 밝혔습니다. 신한은행은 서울신용보증재단과 강남웨딩사회적기업 협동조합과 함께 서울시 지역상권 활성화 지원사업 협약을...
이와 함께 심수창의 나이 결혼 여부 등이 조명되고 있다. 25일 오후 MBC '라디오스타'에 출연하는 심수창은... 심수창의 근황이 알려지며 그의 결혼 여부도 이목을 끌고 있다. 심수창은 지난 2018 시즌 종료 이후 아내와...
남편과 결혼 200일을 자축했다. 김준희는 11월 18일 개인 인스타그램에 "어제 밤 12시가 되자마자 신랑이 나즈막히 '여보' 하고 부르길래 '왜?' 하고 대답했더니 다짜고짜 축하한다고 한다. 우리가 결혼한 지 200일 되는...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 유튜버 심리섭이 배슬기와 결혼한 가운데 식 현장과 함께 소감을 공개했다. 심리섭은 지난 14일 자신의 인스타그램에 “난 항상 다 같이 즐길 수 있는 파티 같은 결혼식이 하고 싶었다....
김성규 허신애 부부는 지난 2018년 결혼식을 올렸다. '속터뷰' 의뢰인 허신애는 "남편은 50대고 저는 저는... 결혼 2년밖에 안 됐는데 아이가 둘이다"라며 반박했다. 허신애는 "그때만 나를 방치 안 했다. 부부관계 횟수가...
박상철은 지난달 24일 비연예인 여자친구와 7년 연애 끝에 결혼식을 올렸다. 박상철은 결혼식 하루 전날 자신의 SNS에 “7년 연애 끝에 결혼한다. 사회만 보다가 직접 결혼한다고 생각하니 기분이 이상하다. 안 떨릴 줄...
결혼식장과 장례식장 목욕탕 등의 입장 인원은 4㎡당 1명으로 제한되고 집회·시위와 대규모 콘서트 학술행사 축제는 100명 미만으로 인원을 제한합니다. 스포츠 관람의 경우 경기장별 최대 수용 인원의 30%만 입장이...
결혼식장과 장례식장 목욕탕 등의 입장 인원은 4㎡당 1명으로 제한되고 집회·시위와 대규모 콘서트 학술행사 축제는 100명 미만으로 인원을 제한합니다. 스포츠 관람의 경우 경기장별 최대 수용 인원의 30%만 입장이...
'왜 저 분은 결혼을 못하지?' 이런 얘기도 했다. 저 역시 '뭐가 이유가 있겠지'라는 얘기를 했다"고 말했다. 이어 보고 싶은 멤버로 "제가 아는 분이 몇 분 계시다. 옛날에 '전원일기' 나왔던 분도 보고 싶다"라며 설렘을...
가수 자이언트핑크가 코로나로 연기됐던 결혼식을 올린다. 19일 자이언트핑크는 자신의 인스타그램... 자이언트핑크과 연하 사업가는 지난 9월 13일 결혼식을 올리려고 했으나 코로나로 연기한 바 있다....
또 이상화는 자신의 결혼식에 오지 않은 모태범에게 섭섭한 내색을 표출 전설들 역시 그가 불참한 이유에 비난을 쏟아냈다고 해 과연 모태범에겐 어떤 사정이 있었던 것일지 호기심을 자극한다. 또 여홍철은 과거...
시댁이 결혼을 반대하던 상황을 회상했다. 11월 20일 방송된 KBS 1TV '아침마당'에서는 '뭐니 뭐니 해도 아들이 최고 vs 무슨 소리! 요즘은 딸이 최고'라는 주제로 토크를 진행했다. 이날 장미화는 "처음에 반대하는 결혼을...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 심경을 더 자세히 밝혔다. 15일 조민아는 자신의 블로그에 ‘결혼발표 조민아 품절녀 소식’이라는 글을 통해 자신의 결혼 소식을 좀 더 자세히 공개했다. 먼저 조민아는 “‘조민아...
배우 류덕환(33)이 최근 결혼 소식을 알린 가운데 여자친구로 밝혀진 모델 겸 CEO 전수린에 대한 관심이 뜨겁다. 10일 다수 매체에 따르면 류덕환은 전수린과 7년 동안 교제했으며 내년 초 결혼을 준비하고 있다. 전수린은...
KIA 타이거즈 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 결혼식을 올린다. KIA는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다"고 밝혔다. 임기영은...
가수 겸 배우 배슬기와 유튜브 크리에이터 심리섭이 결혼한다. 배슬기와 심리섭은 13일 모처에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 지난 9월 결혼식을 예정했으나 코로나19 여파로 일정을 연기한 것으로 알려졌다. 지난 8월...
결혼을 일찍한 것 같다. 남편은 어떤 분이냐"라고 물었다. 아이키는 "남편은 공대 출신 연구원이다. 저와... 그날 이후로 10개월 만에 결혼했다"고 밝혔다. 이지혜는 "이 사람이라는 느낌이 왔냐"라고 궁금해했고...
갬성캠핑 [JTBC 캡처] 3년 뒤 재회했다고 밝힌 이민정은 "남편이 '나와 결혼할 거냐'고 묻더라. 결혼 생각이 있으면 기다려줄 수 있다고 했는데 앞으로 이렇게 좋아하는 사람 만나기 힘들 것 같아서 좀 이른 나이에 결혼을...
류덕환과 전수린은 내년 초 결혼식을 올릴 예정이다. 전수린은 유명 쇼핑몰인 프롬비기닝 모델이자 패션 잡화 브랜드 미닛뮤트의 대표다. 류덕환은 최근 결혼 소식을 전했다. 당시 그는 "부끄럽지만 제가 7년 간의...
□ 일시 : 2020년 12월 12일(토) 12시30분 □ 장소 : 호텔인터불고 엑스코(대구광역시 북구 유통단지로 80) □ 전화 : 053-3800-114 조세일보
'나를 사랑한 스파이' 문정혁 유인나 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. 11일 MBC 수목미니시리즈 '나를 사랑한 스파이'(극본 이지민 연출 이재진) 측이 6회 방송을 앞두고 신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을...
IT기업 ㈜테키(TECHY 공동대표 신민호 성지인)가 런칭하여 결혼 정보 시장에서 혁신을 일으키고 있는 결혼 정보 플랫폼 ‘모두의지인’이 2020 대한민국 최고브랜드대상의 ‘결혼정보회사’ 부문 대상을 수상했다고 23일...
매경닷컴 MK스포츠 박찬형 기자 프로야구 투수 임기영(27·KIA타이거즈)과 치어리더 겸 가수 김맑음(31)이 오는 12월19일 오후 2시30분부터 광주광역시 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 백년가약을 맺는다....
제주특별자치도는 지난달 19일부터 30일까지 2020년 결혼이민여성 온&오프라인 취업박람회를 개최한 결과 결혼이민여성 15명이 채용되는 성과를 거뒀다고 19일 밝혔다. 제주YWCA여성인력개발센터가 주관한 이번...
‘며느라기’가 18일 ‘연애는 이상 결혼은 현실’이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개했다. 카카오TV 오리지널 드라마 ‘며느라기’(연출 이광영)는 요즘 시대 평범한 며느리가 대한민국...
기욤패트리가 결혼을 깜짝 발표했다. 미모의 예비 신부가 눈길을 사로 잡는 가운데 ‘비정상회담’ 멤버들을 비롯해 많은 이들의 축하가 쏟아졌다. 기욤패트리는 11일 자신의 인스타그램에 “Would you marry me? 결혼...
"결혼식은 코로나19 사라지면 하기로" 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나19 사라지면 하기로"라는 글과 함께 웨딩...
"결혼식은 코로나19 사라지면 하기로" 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나19 사라지면 하기로"라는 글과 함께 웨딩...
결혼식장과 장례식장 목욕탕 등의 입장 인원은 4제곱미터당 1명으로 제한되고 집회·시위와 대규모 콘서트 학술행사 축제는 100명 미만으로 인원을 제한합니다. 스포츠 관람의 경우 경기장별 최대 수용 인원의 30%만...
'이건희 장례식장' 취재진 관련 누적 확진자 7명으로 늘어 아산 일가족 결혼식 관련 10명 확진…감염경로 불명 12.1％ 직장 가족모임 등 일상 공간에 이어 장례식 결혼식 콜센터에서도 새로운 집단발병이 확인되면서...
최근 ‘깜짝’ 결혼 발표와 더불어 임신 소식을 알린 쥬얼리 출신 조민아(36·왼쪽 사진)가 입덧이 심해진... 한편 조민아는 지난 15일 SNS를 통해 6살 연상의 일반인과 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 결혼을 전제로 한 교제...
최근 결혼예물 품목을 간소화시키는 대신 퀄리티를 높이는 신랑신부가 많아진 가운데 '바니찌다이아몬드주얼리'의 결혼예물세트가 인기가 높다. 바니찌는 다이아 가공 산지에서 직접 선별한 고품질의 GIA 감정 다이아를...
BJ철구와 외질혜가 결혼 7년 만에 가정 법원으로 향했다. 지난 24일 철구의 유튜브 채널 '철구형'에는 '법원... 한편 BJ철구와 외질혜는 지난 2014년 결혼해 슬하에 딸 한 명을 두고 있다.[톱스타뉴스=]
가수?배슬기와 유튜버 심리섭 부부의 결혼식 현장이?공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기 심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"면서 본식 화보를...
프로야구 KIA 타이거즈의 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 오는 12월 백년가약을 맺는다. KIA 타이거즈는 13일 "임기영이 오는 12월19일 광주에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다"라고 밝혔다....
그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼 및 임신 소식을 전했다. 조민아는 지난 15일 자신의 인스타그램을... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"라고 밝혔다. 그러면서...
청춘 결혼으로 점핑(jumping)하자! 퍼포먼스 사진/ⓒ대구시 대구 달서구(구청장 이태훈)는 지난 16일 오후 1시부터 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!'공감토크를 개최했다....
그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼 및 임신 소식을 전했다. 조민아는 지난 15일 자신의 인스타그램을... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"라고 밝혔다. 그러면서...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 깜짝 결혼 소식을 공개했다. 지나나 11일 기욤 패트리는 자신의 SNS에 “결혼해줄래? 결혼하자! 결혼식은 코로나19 사라지면 하기로”라는 글과 함께 사진을 공개했다....
청춘 결혼으로 점핑(jumping)하자! 퍼포먼스 사진/ⓒ대구시 대구 달서구(구청장 이태훈)는 지난 16일 오후 1시부터 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!'공감토크를 개최했다....
결혼 후 부쩍 더 아름다워진 듯한 간미연은 전보다 훨씬 좋아진 혈색과 행복한 미소로 훈훈함을 안겼다. 한편 간미연은 뮤지컬 배우 황바울과 지난해 11월 결혼했다. 두 사람은 3년 간의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 최근...
'왜 저분은 결혼을 못하지?' 이야기 하고 '이유가 있겠지'라고 생각했다”라고 말했다. 보고 싶은 청춘이... 이종범은 지난 1997년 현재의 아내와 결혼했으며 슬하에 아들 1명과 딸 1명을 뒀다. 이종범 아내는 이종범 보다...
【 기자 】 우리나라에서 '동성동본' 간에 결혼을 금지하는 법이 없어진 건 지난 2005년. 헌법재판소가 해당 조항에 대해 헌법불합치 결정을 내리면서 대신 8촌 이내의 근친혼만 금지하는 내용으로 바뀌었습니다. 하지만...
기욤은 11일 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 "결혼하자"는 글과 함께 예비 신부와 찍은 사진들을 게재했다. 그는 "결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 사라지면 하기로 했다"고 전했다. 공개된 사진...
6일 본지 취재를 종합하면 황인호 구청장은 전날 오후 대전특수교육원 개원식 축사를 하면서 ‘나도 결혼을 못 해 특급장애인이었다’라는 취지의 발언을 했다. 이 발언은 황 구청장이 50살까지 결혼을 못 했는데 결혼을...
쥬얼리 출신 조민아가 오는 2월 20일 결혼한다. 혼인신고는 이미 마쳤으며 임신 7주라는 '겹경사'를 맞았다.... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 깜짝 결혼...
12일 텐아시아에 따르면 지난 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리애나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다. 박상철의 신부는 일반인 여성으로 평범한 회사에 재직 중이다. 둘은 7년 열애 끝에 결실을 맺었다. 박상철은 해당...
12일 텐아시아에 따르면 지난 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리애나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다. 박상철의 신부는 일반인 여성으로 평범한 회사에 재직 중이다. 둘은 7년 열애 끝에 결실을 맺었다. 박상철은 해당...
결혼 제도는 새로운 국면을 맞이하고(비혼과 만혼도 증가했다) 이혼은 더 도덕적 결함으로 여겨지지 않았다.... ◇ 결혼의 연대기 / 기에르 굴릭센 지음 / 정윤희 옮김 / 쌤앤파커스 /1만3800원 오직 부부만이 느끼는 복잡...
(김주헌)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
'결혼하면 아이 낳고 싶어' 이런 생각도 안 했었다. 나는 내 것이 중요한 사람인데 어떻게 아이를 책임지지 그런 생각을 했다. 근데 그런 걱정은 하지 않아도 된다. 아이 낳으면 자기 몸 뼈가 부스러져도 다 하더라"고...
뉴스토마토 = 신상민 기자 | 주얼리 출신 조민아가 결혼 발표를 했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램을... 했다”고 결혼 발표를 했다. 이어 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인 신고를 통해...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼식을 앞두고 근황을 전했다. 조민아는 16일 오전 자신의 인스타그램에... 한편 조민아는 15일 결혼 소식과 함께 임신 사실을 알려 화제를 모았다. 코로나19 여파로 내년 2월 결혼식을 올리며...
배우 류덕환이 결혼 소식을 전한 가운데 예비신부에 관심이 쏠린다. 10일 류덕환의 소속사 씨엘엔컴퍼니... 앞서 지난 8월 류덕환은 자신의 팬카페를 통해 직접 손편지를 게재해 결혼 소식을 전하기도 했다. 그는...
사진 - (주)바니찌웨딩그룹 제공 결혼예물브랜드 바니찌가 GIA 감정의 직수입 다이아몬드를 선착순 5명에게... 경제적인 결혼예물 비용으로 맞춤 제작이 가능하다. 아울러 해당 브랜드는 전 매장에서 철저한 사후관리를...
배우 정우가 김유미와의 결혼 생활에 대해 언급했다. 10일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 영화 '이웃사촌' 개봉을 앞두고 있는 정우가 게스트로 출연했다. 이날 정우는 결혼 생활에 대해 묻자...
결혼에 대한 관념이 변했다는 점도 고려해야 한다는 주장도 나왔다. A씨 측은 "과거와 달리 혼인은 집안과 집안의 결합보다는 인격 대 인격의 결합이라는 인식이 강해졌다"며 "8촌 이내 혈족 혼인의 금지는 시대를...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 직접 알렸다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 자필... 조민아는 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었습니다....
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 “Would you marry me? 결혼하자. 결혼식은 코로나19 사라지면 하기로”라는 글과 함께 예비신부와 찍은 사진을...
지난 21일 오후 방송된 TV조선 '우리 이혼했어요'에 출연한 최고기는 "(유깻잎은) 전 와이프고 5년 동안 결혼 생활을 했었다"고 소개했다. 이날 '우리 이혼했어요'에서는 최초기와 유깻잎의 직업과 자녀 결혼 과정 등이...
오늘(20일) 방송된 KBS1 '아침마당' 가수 장미화가 과거 시댁에서 연예인이라 결혼을 반대했다고 밝혔습니다.... 장미화는 "처음에 반대하는 결혼을 했다. 연예인이라고 시댁에서 무척 반대했다. 결혼해서 아기를 가졌는데...
여기에 구라라가 의문의 결혼식을 올리는 모습이 그려지며 혼란을 안겼다. 선우준이 구라라의 손을 잡고... 그는 “결혼식장에서 동갑이라고 한 건 네가 예뻐서다. 순간만큼은 어려 보이고 싶지 않았다”는 말로 한눈에...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 개그맨 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 “7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시 결혼합니다”라고 밝혔다. 이어 “사회만 보다가...
앞서 류덕환은 지난 8월 26일 오래 만나온 여자친구와 올해 10월 결혼식을 예정했으나 코로나19로 인해 결혼식을 내년으로 미뤘다고 밝힌 바 있다. 같은 날 오후 류덕환은 자신의 결혼 소식을 팬카페에 손편지로...
송범수 군(송찬구 고 김양임씨 장남) 공민정 양(전 정읍산외초교장 공병익 문정희 씨 딸) =28일 오전 11시 30분 전주오펠리스웨딩홀 러브홀릭 홀
박슬기가 24일 방송된 TV조선 '세상 어디에도 없는 아내의 맛'에 출연해 결혼하기 전 주변에 남자가 많았다고... 이 가운데 이휘재는 "근데 공문성 씨는 연애 때는 반말을 하다가 결혼 후 존댓말을 한 거냐. 남자들이 그러기...
가수 에일리가 결혼이 아닌 컴백 소식을 깜짝 발표했다. 에일리는 지난 12일 자신의 인스타그램을 통해 “일단 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언분들(팬클럽명)”이라고 말을 꺼냈다. 그는 “항상 나를...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 기욤 패트리 웨딩 화보 기욤 패트리 웨딩 화보 기욤 패트리 웨딩 화보 기욤 패트리 웨딩 화보11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 “Would you marry me? 결혼하자!...
결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 비혼 이유로는 집값 전월세 등 과도한 주거비용 부담이 가장 큰 것으로 조사됐다. 경기도는 지난달 16일부터 18일까지 도민 2000명을 대상으로 ‘결혼...
[동정] 김영환 광주시 경제문화국장 자녀 결혼식 일시 : 2020년 12월 5일 토요일 오전 11시 30분. 장소 : 진천한울웨딩홀컨벤션 2층 예그리나홀(충청북도 진천군 진천읍 문화로 29) .
유튜버 심리섭이 배슬기와의 결혼식 현장을 공개한 가운데 소감을 전했다. 심리섭은 지난 14일 자신의 인스타그램에 “난 항상 다 같이 즐길 수 있는 파티 같은 결혼식이 하고 싶었는데 내가 꿈꾸던 그대로의...
'나를 사랑한 스파이' 유인나 문정혁 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목드라마 '나를 사랑한 스파이'(극본 이지민·연출 이재진) 측은 11일 신박한 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나)의 결혼식 스틸을...
10명 중 6명 "가사분담 공평해야"… 실제는 20%만 공평 분담 최다현 기자 chdh0729@ajunews.com 결혼을 해야 한다고 생각하는 사람의 비중이 2년 전보다 증가했다. 그러나 연령대가 낮을수로 결혼을 해야 한다고 생각하는...
당국 "노래연습장·공연장 음식섭취 금지…?결혼식장·사우나 4㎡당 인원제한"
함께 결혼식을 올린다. 앞서 배슬기는 지난 8월 27일 자신의 인스타그램에 장문의 편지를 게재하며 2살 연하의 비연예인 남자친구와의 결혼 소식을 밝혔다. 배슬기는 "함께 대화하는 것만으로도 마음이 따뜻해지는 사람을...
이와 함께 웨딩 드레스를 입은 사진을 공개해 결혼 소식을 발표하는 것일지 짐작케 했다. 하지만 이내 에일리는 "저 오늘.. 콘서트 영상 찍었습니다. 많이 놀라셨죠? 영상이 궁금하시면 에일리 콘서트 꼭 티켓팅 하시고...
‘우리 이혼했어요’에서 선우은숙이 이영하에게 결혼을 결심한 시기를 물었다. 27일 오후 방송된 TV CHOSUN... 그래서 결혼해야겠다는 확신이 섰다”고 털어놨다. 그러면서 선우은숙은 “자기는 나랑 언제...
KIA타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 내달 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다. 신부는 지난 2015년부터 4년 동안...
결혼은 일생에 가장 특별한 순간 중 하나죠 하지만 올해는 코로나 때문에 결혼식을 연기하거나 취소하는 등 어려움을 겪은 예비부부들이 많은데요. 한국관광공사가 이들을 대상으로 대구·경북 지역의 관광지에서...
"결혼 당시 부모의 반대가 심했다"는 그는 "시집갈 때 친정과 시댁이 난리가 났다. 시댁에서는 600년 전통의... 저희 둘이서 결혼하겠다'라고 해서 결혼했다"며 덧붙였다. 김상희는 남편 유훈근을 소개했다. 이들은 1967년에...
웨딩드레스 만든 웨딩샵이며 중간 거품 없는 소비자 직거래 방식을 통해 혜택을 높인 다이렉트 웨딩샵이다. 한편 네이버 카페 라파엘웨딩을 방문하면 청접장 웨딩홀 여행사 등 결혼준비에 대한 실시간 상담이 가능하다.
개종하고 결혼까지 하는 황당한 일이 발생했다. 더 믿기지 않는 사실은 부모가 이틀뒤 딸의 납치범을... 딸의 결혼 증명서를 제출한 사실을 파악하고 딸의 납치사실도 알게 됐다. 해당 문서에는 딸의 나이가 18세로 표시돼...
합동결혼식' 행사를 열었다고 11일 밝혔다. 이날 행사의 주인공은 6쌍의 한센인 부부로 그동안 경제적 어려움과 차별로 결혼식을 올리지 못한 이들이다. 합동결혼식은 한센인들의 경제·심리적 안정을 돕고 사회적 편견을...
개그맨 박상철이 지난달 결혼했다는 소식이 전해졌다. 박상철은 지난달 24일 비연예인 여자친구와 7년 연애 끝에 결혼식을 올렸다. 그는 결혼식 하루 전날 자신의 SNS에 "7년 연애 끝에 결혼한다. 사회만 보다가 직접...
21세기의 한국 사회에서는 여전히 결혼에 대한 관습적인 공식이 존재한다. 연애부터 결혼 그리고 양육까지 남자는 이래야 하고 여자는 이래야 한다는 고정관념이 큰 영향력을 발휘한다. 이러한 고정관념 때문에...
경기도민의 절반 가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등...
개그맨 엄용수가 '운명의 짝'을 만나 내년 1월 결혼한다. 엄용수는 내년 1월 미국 LA에서 결혼한다. 예비 신부는 10세 연하의 재미교포 사업가다. 엄용수는 최근 다수의 방송에서 오랜 팬과 인연을 맺고 연애 중이라고 밝힌...
“오늘도 난 거짓말을 잔뜩 해버렸다” SNS [플래닛]이 자신의 전부인 ‘나나미’는 [플래닛]에서 만나 결혼... 어쩌다보니 SNS에서 만난 남자와 손쉽게 결혼까지 골인. 부족한 하객 수도 엄마의 빈자리도 돈만 지불하면...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있다. 비혼과 저출생의 원인은 높은 집값과 사교육비 등 경제적...
어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 전남지역 장애인 동거부부 9쌍이 화촉을 밝혔다. 9일 전남도에 따르면 이날 목포 샹그리아호텔에서 전남지체장애인협회 주관으로 열린 합동결혼식에는 장애인부부 9쌍과 가족 등...
여기에 구라라가 의문의 결혼식을 올리는 모습이 그려지며 혼란을 안겼다. 선우준이 구라라의 손을 잡고... 그는 "결혼식장에서 동갑이라고 한 건 네가 예뻐서다. 순간만큼은 어려 보이고 싶지 않았다"는 말로 한눈에...
이사장과 결혼 발표를 했다. 두 사람은 지난해 9월부터 공개 열애를 시작한 바 있다. 당시 벤은 자신의 인스타그램에 "부족한 내게 평생을 함께 하기로 약속한 사람이 생겼다"라며 "조심스러운 시기이기에 결혼식은 양가...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식과 함께 2세 소식도 전했다. 조민아는 15일 자신의 블로그를 통해... 그러면서 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다”며 “결혼식...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼소식을 알렸다. 기욤 패트리는 11일 자신의 SNS에 "결혼하자"는 글과 함께 예비 신부와 찍은 웨딩 사진들을 공개했다. 그는 글을 통해 "결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증...
열린 결혼식 참석자 80여명 중 거의 절반이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 걸렸다. 17일(현지시간) NBC뉴스는 지난달 31일 앤서니·미카일라 비숍 부부가 오하이오 해밀턴카운티 블루애시에서 진행한 결혼식이...
한국인이 외국인·귀화자와 결혼하는 다문화 결혼 비중이 4년 연속 늘었다. 전체 결혼 건수는 감소하는 가운데서도 외국인과 결혼한 사례는 증가했기 때문이다. 5일 통계청이 발표한 ‘2019년 다문화 인구동태...
코미디언 이은형이 결혼 후 몸무게가 20kg 가까이 증가했다고 고백했다. 18일 오전 첫 방송된 tvN '가족의... MC 최은경은 "이은형과 강재준은 결혼하고 점점 닮아가는 것 같다"고 했고 이은형은 "쌍둥이처럼 점점 닮아간다는...
'동상이몽2'에서 오지호의 장모가 결혼 전 사위에 수입이 얼마나 되냐고 대놓고 물었다 전했다. 23일 오후 11시 10분 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에서는 오지호와 은보아 부부의 일상이 공개됐다....
[52%만 "결혼해야"…비혼 이유 '과도한 주거비용' 31% 작년보다 6%p 증가] 경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 또 결혼과 자녀에 대한 긍정인식은 매년 하락세를...
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 릭샤(삼륜택시)가 운하로 추락해 여성과 어린이 22명이 숨지는 사건이 발생했다. 12일 AFP통신 등에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라 시므라에서 지난 9일 결혼식에...
이어 설운도는 영화배우 출신인 아내 이수진과의 달콤했던 결혼 풀 스토리를 공개했다. 극적인 우연이 이어지며 아내와 결실(?)을 맺게 돼 “한방에서 한 방에 아들이 태어났다”라는 설운도의 고백이 끝나는 찰나...
높은 결혼식장 학원 등 14종의 시설을 지정하였다. 이러한 23종의 시설 이외의 실내 다중이용시설은 기타... <일반관리시설 대상 단계별 방역 조치> △ 결혼식장 장례식장 목욕장업 영화관 공연장 PC방 오락실·멀티방...
전북도는 친척 결혼식 참석차 군산에 방문한 서울 거주 70대 A씨가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... A씨는 지난 13일 서울에서 군산으로 이동해 친척 집에 머무르다가 이튿날 결혼식장과 전통시장 납골당...
코미디언 박휘순이 결혼을 앞둔 심경을 전했다. 박휘순은 17일 자신의 인스타그램에 "처음부터 끝까지 너무... 우리 결혼식 며칠 안 남았잖아. 오늘 저녁은 좀 굶자. 어제도 피자 먹고 그제는 치킨 먹고 다이어트가 쉽지...
배슬기 심리섭 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 오전 "배슬기 심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을 올렸다"며 결혼식 본식 화보를 공개했다....
김상희는 12일 방송된 KBS 2TV '굿모닝 대한민국 라이브'에 출연 남편 유훈근과의 결혼 뒷이야기를 설명했다. 문화방송 PD 출신인 유훈근은 여러 회사의 대표이사를 역임하는 등 기업인으로도 활동했다. 김상희는 "결혼할 때...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼을 앞두고 임신 중인 근황을 전했다. 조민아는 18일 밤 자신의 인스타그램에... 조민아는 지난 15일 SNS를 통해 결혼 소식을 알렸다. 그는 "코로나19 여파로 식은 내년 2월에 올리게 됐지만...
배우 정우가 김유미와의 결혼 생활을 언급했다. 10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'의 '선 넘는... 이어 정우는 결혼 생활 관련한 질문에 "잘 살고 있다"며 웃었다. 정우는 배우 김유미와 지난 2016년 결혼했다....
기욤 패트리 품절남 등극 예고…"나랑 결혼해줄래?" 캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 품절남 소식을 알렸다. 지난 11일 기욤은 자신의 SNS를 통해 “Would you marry me?(나랑 결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 코로나...
노래방 결혼식장 장례식장 오락실 등은 4㎡당 한 명으로 이용 인원을 제한해야 한다. 학원과 이미용실은 4㎡당 한 명으로 인원을 제한하거나 한 칸씩 띄워 앉아야 한다. 영화관 공연장 PC방 독서실 등에서도 다른...
정부 수도권 코로나 사회적 거리두기 2단계 격상 결혼식·피시방(PC방)·유흥시설 출입 전망은? 정부가... 결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후 운영이 중단된다....
한편?강소라는?8살?연상의?한의사와?지난?8월?29일?서울?모처에서?결혼식을?올렸다. 이하?플럼에이앤씨?공식입장?전문. 안녕하세요.?플럼에이앤씨입니다.?플럼에이앤씨?소속?배우?강소라에게?찾아온?따뜻한...
배슬기♥심리섭 오늘(13일) 결혼…"행복한 가정 꾸리겠다" 가수 겸 배우 배슬기와 유튜버 심리섭이 오늘(13일) 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 이날 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부가 된다. 이들은 당초 9월 25일로...
이에 김용만은 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어 네가 그렇게 예쁜지' 하는 분한테 갔다. 그럴 줄 정말 몰랐지"라며 이형택을 놀렸고 전미라는 "이 노래는 심지어...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 '자석 커플'이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람 사이의...
내년 결혼을 앞둔 배우 류덕환(33)의 예비신부는 유명 의류쇼핑몰 모델 겸 CEO 전수린으로 밝혀졌다. 류덕환... 또 소속사 측은 결혼식에 대해 "내년 상반기로 예정하고 준비 중이지만 아직 정확한 일정은 잡히지 않았다...
배우 이유비가 결혼하면 반려견을 키우고 싶다고 말했다. 20일 오후 방송된 SBS파워FM '두시탈출 컬투쇼'는... 이유비는 "결혼하고 반려견을 키우고 싶다. 키우고 싶어 나갔는데 못 키우겠다. 책임감이 필요하다. 같이...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전한 가운데 동료들의 축하가 쏟아지고 있다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS에 "결혼해줄래? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라고 게재하며 결혼...
조민아가 결혼과 더불어 임신 소식을 전했다. 조민아는 16일 자신의 블로그를 통해 "이미 혼인신고를 마친 상태여서 법적으로 부부가 됐다. '조민아 품절녀'가 현실이 됐다"고 밝혔다. 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식을...
개그맨 부부 심진화 김원효가 6년간 함께 동반샤워를 했다고 밝혔다.지난 15일 방송된 JTBC 예능 ‘1호가 될 순 없어’에서는 심진화와 김원효가 신혼집에서 6년간 매일 아침저녁으로 함께 샤워했다는 사실을 공개했다.이날...
가수 레인보우 출신 지숙이 결혼 소감을 전했다. 11일 지숙은 자신의 인스타그램을 통해 "보내주신 따스한... 축하해 주신 모든 분들 진심으로 감사드린다"라는 글과 함께 결혼식 사진을 공개했다. 앞서 지난달 31일...
* 허소라(법무법인 대륙아주) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 12시 * 장소 : 대검찰청 예식장
= ▲이교선(전 한국건설기술연구원 부원장)씨 장남 호준군= 28일 오후 3시 서울 마포구 성암로 189 DMC타워웨딩 2층 그랜드볼룸홀 (02) 1899-1221.
결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 웨딩 사진을 업로드했다. 깔끔한 수트 차림의 기욤 패트리가 달달한 눈빛으로 웨딩 드레스를 입은 여자친구를 바라보는 모습이 인상적. 기욤...
배우 김유미와 2016년 결혼해 어느덧 결혼 5년 차를 맞은 정우는 "잘살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그 느낌이 뭔지 잘 몰랐다. 한해 두 해 지나면서 말로 표현할 수 없는...
그러자 윤유선은 "결혼하고 얼마 안 됐을 때는 와이셔츠를 옷깃 부분이 다 낡고 소매도 다 낡았다. 매일... 이어 "그때는 결혼한 지 얼마 안 됐을 때니까 '엄마가 사준 거니까 엄마한테 바꿔 달라고 해'라고 했다"고 말해...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다. 작품...
배슬기 심리섭이 결혼식을 올린다. 가수 겸 배우 배슬기는 11월 13일 2살 연하 유튜버 심리섭과 웨딩마치를 울린다. 배슬기는 지난 8월 자신의 인스타그램을 통해 직접 결혼 소식을 알렸다. 당시 배슬기는 "함께 대화하는...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "나랑 결혼해 줄래? 결혼하자!"라는 글과 함께 예비신부와 함께 찍은 사진들을 게시했다. 그러면서 기욤은...
성시경은 박하선에 대해 "결혼 전 새침한 부분이 있었다"며 "결혼 후 인간미가 폭발하면서 훨씬 좋아졌다"고 칭찬했다. 초보 DJ 박하선은 DJ로 오래 활동했던 성시경에게 조언을 구했다. 성시경은 "걱정하지 않아도 된다....
아모레퍼시픽 서경배 회장의 큰딸 민정(29)씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 정환(35)씨가 19일 결혼식을 한다. 지난 6월 27일 약혼식을 진행한지 4달 여만이다. 결혼식은 약혼식 장소였던 서울 장충동 신라호텔에서...
가수 이지혜가 남편 딸과 결혼식에 참석했다. 이지혜는 15일 자신의 인스타그램에 가족과 결혼식에 참석한 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 결혼식장에 마스크를 쓰고 함께 앉아 있는 이지혜 부부와 딸의 모습이...
전 테니스선수 전미라(42)가 남편 가수 윤종신(51)의 히트곡 '너의 결혼식' 비하인드 스토리를 밝혔다. 15일... 윤종신의 히트곡 '너의 결혼식'을 언급한 것. 하지만 이에 전미라는 "심지어 그 노래는 딴 여자 때문에 만든...
제주지역 결혼이민자 및 귀화자가 10년 새 3배 이상 급증한 것으로 나타났다. 18일 제주특별자치도에 따르면 지난해(11월 기준) 도내 결혼이민자는 2742명 귀화자는 2112명 등 총 4854명으로 2009년 1444명...
회사를 그만뒀을 때는 그래도 프리랜서보다는 월급 받는 직장인이 낫지 않겠느냐고 여행을 가거나 자취를 한다고 했을 땐 그러다 돈은 언제 모으려고 그러냐고 20대에 결혼한다고 했을 때도 결혼을 왜 그렇게 빨리...
이를 보던 민규는 "이랬는데 두 사람이 이뤄지면 진짜 소름 돋긴 하겠다"라며 "결혼식 꼭 가야지"라고 다짐했다. 그러자 송지효는 "난 둘이 결혼하면 결혼식에 똥 뿌릴 거야"라고 말해 모두를 경악하게 했다.
김영옥은 결혼 61주년을 맞았다. 김영옥은 오랜 기간 가정을 지킨 비결을 묻는 말에 "잘 유지했는지는 모르겠지만 지겨운 세월을 지나긴 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 김영옥은 다시 태어난다면 결혼을 하지...
김영옥은 결혼 61주년을 맞았다. 김영옥은 오랜 기간 가정을 지킨 비결을 묻는 말에 "잘 유지했는지는 모르겠지만 지겨운 세월을 지나긴 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 김영옥은 다시 태어난다면 결혼을 하지...
임기영-김맑음 결혼식은 주례 없이 치러진다. 개그맨 변기수(43)가 사회를 맡고 개그맨 김인석(40) 윤성호(44)는 축가를 부른다. 임기영-김맑음 예비부부는 웨딩플래너를 통해 KIA 구단이 배포하지 않은 결혼사...
증상이 가벼워 방치하는 경우가 많으나 조기 치료가 이뤄지지 않는다면 뇌신경 마비가 생길 수 있는 위험한 질환이다. 장수 열애 커플이지만 두 사람의 결혼 소식은 여전히 전해지지 않았다.
이와 함께 웨딩 드레스를 입은 사진을 공개해 혹여나 결혼 소식을 발표하는 것일지 짐작케 했다. 하지만 이내 에일리는 “저 오늘.. 콘서트 영상 찍었습니다. 많이 놀라셨죠? 영상이 궁금하시면 에일리 콘서트 꼭 티켓팅...
결혼하면 절대 이혼 안 한다고 생각했다"고 입을 열었다. 탤런트 강부자는 "이혼 안 한다 담배 안 피워... 강부자는 공채 탤런트 동기였던 이묵원과 결혼해 가정을 꾸렸고 슬하에 아들과 딸 자녀를 두고 있다. 남편...
사유리는 아이를 갖고 싶었지만 ”사랑하지 않는 사람을 급하게 찾아서 결혼하는 거는 아니라고 생각했다”고 말했다. 그는 이어 ”한국에서는 모든 게 불법”이라며 “결혼하는 사람만 시험관이 가능했다”...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 방송인 기욤패트리가 결혼을 발표한 가운데 ‘비정상회담’ 멤버들을 비롯해 많은 이들의 축하 물결이 이어지고 있다. 기욤패트리는 11일 자신의 인스타그램에 “Would you marry me? 결혼...
‘나를 사랑한 스파이’ 문정혁 유인나 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목미니시리즈 ‘나를 사랑한 스파이’ 측이 6회 방송을 앞둔 11일 신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)...
개그우먼 김영희가 결혼을 앞두고 다이어트를 결심했다. 김영희는 지난 15일 인스타그램에 "내일부터... 김영희는 내년 예비신랑 윤승열과 결혼을 앞두고 식단 관리를 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 두 사람은 최근...
결혼정보회사 노블레스 수현이 돌싱남녀를 위한 '스페셜 재혼 맞선 이벤트'를 20일까지 진행한다는 소식을 전했다. 결혼정보업체 노블레스 수현의 본 이벤트는 재혼을 희망하는 남녀라면 누구나 참여 가능하며 참여...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 아름다운 웨딩사진과 함께 결혼 비하인드 스토리를 전했다. 조민아는 11월 15일 자신의 블로그에 "잇님들께 따끈따끈한 소식을 전하려고 왔다. 결혼 발표 소식인데 이미 품절녀가 된 저 조민아의...
?오는 21일 첫 공개를 앞두고 있는 카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'가 '연애는 이상 결혼은 현실'이 고스란히 드러나는 민사린과 무구영의 결혼 전후 스틸컷을 공개했다. 며느라기는 요즘 시대 평범한 며느리가...
2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 지난해 인연을 맺은 동갑내기 사업가와 다음 달 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서는 "대학 동문으로 공통점이 많은 예비신랑과 지난해부터 교제해오다 결혼이...
△박태성씨(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정씨(KBS청주방송총국 기자) 결혼= 29일 오전 11시 메리다웨딩컨벤션(청주시 내수읍 충청대로 400) 3층 마르시아홀.
그 친구는 '결혼은 사업'이라며 충고를 해줬고 온몸이 탁해지는 기분이었다"고 밝혔다. 김영희는 "내... 한편 김영희와 10살 연하인 야구선수 출신 윤승열과 지난 5월 연인 사이로 발전했으며 내년 1월 23일 결혼식을...
자동차 허가제에 번호판 당첨은 '로또' 부부양도 가능해 위장결혼 통한 매매 기승 차병섭 특파원 = 중국... 또 "중국의 현행 혼인법상 결혼과 이혼 횟수에 제한이 없지만 내년부터 시행되는 민법에 따라 한 달간 이혼...
가수 출신 연기자 배슬기가 유튜버 심리섭과의 결혼식 현장을 공개했다. 배슬기는 14일 오후 자신의 인스타그램 스토리에 지인들이 게재한 여러 장의 결혼식 현장 사진 및 동영상을 공유하며 고맙다는 인사를 전했다. 한...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등...
이에 김용만은 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄 세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어 네가 그렇게 예쁜지' 하고 갔다"라고 했고 전미라는 “그 노래는 윤종신이 다른 여자 때문에 만든 노래다”라고...
결혼식장에서 도망친 두 사람의 행복한 순간이 의문의 결혼식에 대한 호기심을 더욱 자극한다.?여기에 로맨틱한 바닷가 키스?1초 전의 모습도 함께 포착돼 설렘 지수를 높인다. 구라라와 선우준은 강제 이별 한 달 후...
이와 함께 공개된 사진에는 에일리가 어깨라인이 드러난 튜브톱 웨딩드레스를 입고 다소곳이 앉아 있는 모습이 담겨 있어 깜짝 결혼 발표를 짐작케 했고 팬들의 관심이 집중됐다. 하지만 에일리는 "저 오늘.. 콘서트...
김유미와의 결혼 생활에 대해서 “조금은 조심스럽다”라고 밝혔다. 정우는 17일 오전 11시 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서 진행된 영화 ‘이웃사촌’(감독 이환경) 개봉 인터뷰에서 김유미와의 결혼 생활에 대해...
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 릭샤(삼륜택시)가 운하로 추락해 여성과 어린이 22명이 숨지는 사건이 발생했습니다. 12일 AFP통신 등에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라 시므라에서 지난 9일 결혼식...
끝에 결혼식을 올렸다. 12일 텐아시아는 박상철은 지난달 24일 오후 3시 서울 소재 엘라에나 호텔에서 결혼식을 올렸다고 보도했다. 보도에 따르면 사회는 개그맨 김재우가 축가는 한 민요 소리꾼이 맡았다. 일반인...
개그맨 엄용수(67·사진)가 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 디스패치에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 10살 연하 재미교포 의류 사업가인 A씨와 LA 카운티에서 결혼한다. 결혼식은 현지 교회 목사인 A씨 아들의 주례...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 ‘드라이브 데이트’에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 미혼남녀 10명 중 7명...
거주하는 결혼이주여성이 유튜브 방송채널을 개설해 눈길을 끌고 있다.횡성 다모여TV 개국 선포식이 오는 19일 오후 4시30분 횡성읍 소재 다문화방송국에서 열린다.다모여TV는 필리핀베트남러시아 등 3개국 결혼이주여...
코미디언 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 "7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시 결혼한다"라며 "사회만 보다가 직접 결혼한다고 생각하니 기분이 이상하다...
제 결혼식의 축가를 불러주신 누나이기에 더 기쁘다"고 밝혔다. 이어 "이 기쁨을 많은 분들과 나누고자 누나께 양해를 구하고 톡 내용을 올린다. 누나 파이팅"이라며 사유리와 나눈 대화 내용을 공개했다. 공개된 대화...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신을 고백했다. 겹경사다. 15일 조민아는 자신의 인스타그램을 통해... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다"고 밝혔다. 그러면서...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신을 고백했다. 겹경사다. 15일 조민아는 자신의 인스타그램을 통해... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다"고 밝혔다. 그러면서...
배우 정우가 모처럼 라디오 방송에 나와 아내 김유미와의 결혼 생활과 새 영화 등에 언급했다. 정우는 10일... 배우 김유미와 2016년 결혼한 정우는 “잘 살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을...
류덕환은 내년 7년 열애 끝에 일반인 여자친구와 결혼한다. 그의 여자친구는 유명 쇼핑몰 프롬비기닝의 모델... 부탁드린다”라며 결혼 소식을 전했다. 이와 함께 “앞으로도 최선을 다할 배우 류덕환에게도 변함없는...
그녀는 35세 때인 2005년 도널드 트럼프 대통령과 결혼한 뒤 2006년 미국 시민권을 획득했다. 역대 두 번째... 올린 결혼식(2005년 1월 22일 플로리다 팜비치)은 호화스러웠다. 당시 커플이 선택한 주얼리에서도 알 수 있다....
지난 2018년 결혼한 쇼리는 최근 진행된 녹화에서 결혼 2년 후 신혼 때와 달라진 점에 대해 "달라진 것이 몇 가지 있는데 방귀는 시원하게 텄다"라고 얘기했다. 쇼리는 "소리가 걸리고 나서부터는 편해졌다"라며 "아내도...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 동시에 전하며 많은 관심을 받고 있다. 조민아는 15일 자신의... 했어요"고 결혼을 깜짝 발표했다. 그는 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를...
또한 사비아는 로렌의 청혼을 흔쾌히 받아들여 결혼을 약속한 사이가 됐다. 현재 약혼한 사이로 내년 7월 결혼식을 올릴 계획이라고 한다.사비아와 새로운 미래를 앞두고 인터넷 스트리머가 되는 꿈을 꾼다는 로렌....
자이언트핑크 결혼 남편 직업은? 자이언트핑크 결혼 소식이 전해졌다.자이언트핑크는 당초 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었다.하지만?코로나19 여파로 일정을 변경해 22일 결혼식을 올렸다.자이언트핑크의...
‘결혼 자녀 저출생’ 관련한 도민 인식조사 결과 경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식이 매년 하락세를 보이고 있는 가운데...
가수이자 방송인 이지혜가 남편 딸과 함께 결혼식에 나섰다. 15일 가수 이지혜는 자신의 인스타그램에 "주말엔 결혼식도 다녀오고 #바쁘다바빠 #가족나들이 #반전있음 #정작결혼식은못봄 #왜일까요...
가수이자 방송인 이지혜가 남편 딸과 함께 결혼식에 나섰다. 15일 가수 이지혜는 자신의 인스타그램에 "주말엔 결혼식도 다녀오고 #바쁘다바빠 #가족나들이 #반전있음 #정작결혼식은못봄 #왜일까요...
가장 불행한 순간은 물론 세상에서 가장 행복한 순간에도 모든 것을 앗아가 버린다.결혼식을 한 달 앞두고... 막대한 재산은 물론 아름다운 외모 완벽한 몸매 어느 하나 남 부러울 것 없었던 그녀는 결혼을 앞두고...
개그맨 박휘순(43)과 천예지(26)가 결혼식을 올리고 정식 부부가 됐다. 박휘순·천예지 커플은 21일 서울 모처에서 웨딩 마치를 울렸다. 박휘순의 결혼 소식은 지난 9월 당시 예비신부였던 천예지가 박휘순의 SNS를 통해...
시청자들을 놀라게 한 의문의 결혼식 현장. 웨딩드레스를 입은 채 쭈그리고 앉아있는 신부 고아라의 모습도 포착됐다. 반짝별 후보 김주헌부터 전 남편 방정남 역의 문태유와도 환상의 케미를 자아내는 고아라의...
‘자신도 결혼을 못 해 특급장애인이었다’는 취지로 발언했다. 한 개원식 참석자는 “황 청장이 자신도 ‘특급장애인’이었다. 50살까지 결혼을 못했었기 때문이다. 그런데 결혼을 하고 나서야 ‘특급장애인’에서...
농협대구지역본부(본부장 이수환)는 지난 3일부터 5일까지 구암팜스테이 체험마을에서 농촌지역 결혼이민여성의 안정적 조기 정착지원을 위한 '결혼이민여성 단계별 농업교육'을 실시했다. 이날 결혼이민여성 40명을...
[사진=정소희 기자] 임-김 커플은 결혼식 후 팀 연고지인 광주광역시에 신접살림을 차릴 예정이다.... KIA 타이거즈 투수 임기영이 구단 치어리더로 활동한 김맑음 씨와 12월 19일 결혼식을 올린다. [사진=KIA...
SBS '웃찾사' 코너에 출연하며 인기를 끌었던 개그맨 박상철(38)이 결혼 소감을 전했다. 박상철은 7년간 열애한 연인과 지난 10월24일 결혼식을 올렸다. 사회는 SBS 공채 개그맨 7기 동기인 김재우가 맡았으며 동료...
△서재택 문남분 씨 장남 성철 씨 오용주 김해랑 씨 장녀 다연 씨. 29일 오후 1시 부산 동구 수정동 부산일보사 8층 아레나 웨딩홀. 부산 도시철도 1호선 부산진역 7번 출구. 010-6659-8861.
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는...
결혼 생활을 처음으로 시작한 때는 언제입니까? 이 가구는 자동차를 주로 어디에 주차합니까?" 5년 만에 진행... 결혼기념일 음력생일이 무슨 정책 반영에 필요한 데이터인가요."(무명) "회사명 회사 위치 직위 가족들...
SBS '웃찾사' 코너 '화산고'로 인기를 끈 개그맨 박상철이 7년의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 지난달 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리에나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다. 사회는 개그맨 김재우가 축가는 민요...
지난해 결혼한 부부 10쌍 중 1쌍은 ‘다문화 부부’인 것으로 나타났다. 전체 혼인은 줄었지만 다문화 혼인은 늘면서 2010년 이후 9년 만에 다문화 혼인이 전체의 10%를 넘어섰다. 통계청은 ‘2019년 다문화...
가수 출신 연기자 배슬기가 유튜버 심리섭과의 결혼식 현장을 공개했다. 배슬기는 14일 오후 자신의... 정태우는 이날 자신의 SNS에 배슬기 심리섭 부부의 결혼식 사진을 공개하기도 했다. 또 다른 영상에는 신부...
또한 아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만원을 기부하고 봉사를 했던 일화도 전했다. 그렇게 모은 돈은 4년이 되자 1461만 원이라는 큰 금액이 됐고 이런 션 정혜영 부부의 소박하지만 뜻깊은...
청년과 결혼에 골인했다. 영국 더 선 데일리메일은 9일(현지시간) 영국 남서부의 서머셋 출신인 아이리스 존스(80) 할머니가 무함마드 아흐메드 이브라함(35)과 이집트 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부가 됐다고...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자!♥♥♥ 결혼식은 코로나 사라지면 하기로..."라는 글과 함께 웨딩 사진을 게재했다....
박요진(박성구 박미옥 씨 아들)군 유하나(유영래 정복선의 딸)양 2021년 1월 30일 오후2시 10분 더메이호텔 2층 그랜드볼룸 연락처 010-2258-9669 전북을 바꾸는 힘! 새전북신문 *무단전재-재배포 금지
배우 한민채가 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 결혼한다. 신랑 안중운씨는 9살 연하 회사원이다. 한민채는 지난해말 중국에 갔다가 일관계로 안씨를 처음 만났고 귀국후 교제를 이어 오다 최근 결혼을...
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 삼륜택시가 운하로 추락해 여성과 어린이 22명이 숨졌습니다. AFP통신 등에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라 시므라에서 지난 9일 결혼식 하객들을 태운 릭샤 즉...
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 삼륜택시가 운하로 추락해 여성과 어린이 22명이 숨졌습니다. AFP통신 등에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라 시므라에서 지난 9일 결혼식 하객들을 태운 릭샤 즉...
가수 에일리가 웨딩드레스를 입고 결혼 발표를 하는 것처럼 장난쳐 화제가 이어지고 있다. 지난 12일 에일리는... 이에 글을 보던 네티즌들은 에일리가 깜짝 결혼 발표를 하는 게 아니냐는 추측이 이어졌다. 웨딩드레스...
지난달 24일 7년 연애 끝에 결혼 코미디언 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 "7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시 결혼한다"며 "사회만 보다가 직접 결혼한다고...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 “사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를 건네기로....
가수 출신 치어리더 김맑음(31)이 KIA 타이거즈 투수 임기영(27)과 결혼한다. KIA는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다"고 13일 밝혔다....
8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 있는 민법 조항이 위헌인지를 놓고 12일 헌법재판소에서 공방이 벌어졌다. 헌법소원을 낸 청구인 측은 “혼인이 금지되는 친척의 범위를 8촌으로 정한 것은 우리나라가 유일하다”...
지난 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸던 강소라는 결혼 후 3개월만에 임신 소식을 전하게 됐다. 당시 코로나19로 예식은 취소됐으며 양가 가족이 함께한 식사 자리에서 부부 연을 맺었다. 강소라는 지난 1월...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이...
또 성시경은 박하선에 대해 "결혼 후 훨씬 좋아졌다. 인간미가 폭발한 것 같다. 여배우고 새침해보였다. 까탈스러운 사람은 아니었지만 결혼 후에 훨씬 털털하고 수더분해졌다. 주변 사람들이 너무 편해하더라. 다른 사람...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 2세 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 "따뜻한 사랑과... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 밝혔다. 이어 "결혼식...
A씨는 B씨 결혼식 사회를 봐줬을 만큼 친분 두터운 사이로 이날도 B씨 주거지인 용인에 모여 술자리를 가진 것으로 전해졌다. A씨는 경찰 조사에서 "만취 상태로 기억이 잘 나지 않는다"고 진술한 것으로 알려졌다....
SBS '웃찾사'에서 활약한 개그맨 박상철이 7년의 열애 끝에 결혼에 골인했다. 박상철은 지난 10월 24일 비연예인인 신부와 결혼식을 올렸다. 박상철은 7세 연하의 신부와 7년의 긴 열애 끝에 부부의 연을 맺었다. 신부는...
13일 KIA 타이거즈 측은 임기영이 오는 12월 19일 광주의 한 예식장에서 김맑음과 결혼식을 올린다고 밝혔다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안 KIA 타이거즈 응원단에서 치어리더로 활약한 김맑음과 친한 친구로...
결혼을 앞둔 배우 류덕환의 예비신부는 유명 쇼핑몰 모델 전수린으로 밝혀졌다. 류덕환 소속사... 앞서 류덕환의 소속사는 지난 8월 “인생의 새 출발을 앞두고 있는 류덕환에게 축복과 응원 부탁드린다”라며 결혼...
친척결혼식에 참석하기 위해 군산을 방문한 70대가 양성판정을 받았다. 16일 강임준 군산시장은 비대면 브리핑에서 서울에서 거주하고 있던 70대가 친척 결혼식에 참석하기 위해 군산에 방문해 코로나19에 확진됐다고...
21일 오후 서울 역삼동 한 예식장에서 박휘순이 결혼식을 올렸다. 신부는 17살 연하 천예지 씨다. 이날 YTN Star는 박휘순 결혼식 현장 상황을 보도했다. 그는 인터뷰에서 "(예비 아내와 함께 하면서) 더 괜찮은 사람이...
고소득 전문직 남성 회원이 많은 데이팅 앱을 주로 이용했으며 “결혼 상대를 찾고 있다”고 여성들에게 접근했다. “37세이며 연봉 1000만엔(약 1억1200만원)을 받는 IT 업체 사장”이라고 속이기도 했다. 이후...
앞으로 PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 착용해야 합니다. 중앙재난안전대책본부는 최근... PC방 ▲ 결혼식장 ▲ 장례식장 ▲ 학원(교습소 포함) ▲ 직업훈련기관 ▲ 목욕장업 ▲ 공연장 ▲ 영화관...
경기도민의 절반가량은 '결혼을 하지 않아도 된다'라는 생각을 가진 것으로 조사됐습니다.경기도는 지난달 16~18일 도민 2천명을 대상으로 '결혼 자녀 저출생'과 관련한 도민 인식조사를 벌인 결과 '결혼을 해야...
월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 줄어든다는 연구 결과가 나왔습니다. 한국경제연구원의 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에 따르면 자가 거주와 비교할 때 전세로 사는 사람의...
'굿모닝 FM' 정우가 아내 김유미와의 결혼 생활을 언급했다. 10일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다... 배우 김유미와 2016년 결혼해 어느덧 결혼 5년 차를 맞은 정우는 "잘살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면...
개그맨 김원효 개그우먼 심진화가 결혼 후 6년 동안 매일 같이 샤워를 했다고 고백했다. 지난 15일 방송된 JTBC ‘1호가 될 순 없어’에 심진화? 김원효 부부가 출연했다. 김원효는 오후 출근이었지만 아침부터 샤워를...
JTBC ‘비정상회담’에 출연했던 방송인 기욤 패트리가 결혼한다고 전했다.기욤 패트리는 11일 인스타그램에서 ”결혼하자. 결혼식은 코로나 사라지면 하기로...”라며 웨딩 화보를 공개했다. View this post...
강소라는 지난 8월 29일 8세 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. 당시 코로나19 재확산 여파로 예식은 취소·생략하고 양가 가족이 참여한 식사자리에서 신랑과 부부의 연을 맺었다. 강소라는 당시 자필편지를 통해 결혼...
팀을 결성하고 결혼을 한 후 '댄스 활동을 본격적으로 해야겠다'라고 생각했을 때다. 춤은 중3 겨울방학... 그날 이후로 10개월만에 결혼했다. '결혼하고 싶다'라는 느낌이 왔다. 자상하고 핸섬하다. 키가 조금 작은 거...
가득한 근황에 팬들의 감탄 어린 시선들이 쏟아진다. 한편 한다감은 지난 1월 결혼에 골인했다. 최근 JTBC 드라마 '우아한 친구들'에 출연했으며 KBS2 예능 프로그램 '신상출시 편스토랑'에 출연해 화제를 모으기도 했다.
개그우먼 김영희가 결혼을 '사업'이라고 표현한 지인의 말을 비판했다. 김영희는 지난 8일 인스타그램에 "친한 동생에게 11년만에 남친이 생겼다고 말했었던 적이 있다. 그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때...
저는 결혼 전에 이성을 너무 많이 만나본 사람인데 아내와 대화를 해 보니 첫 느낌이 너무 좋았다"고 아내를... 허신애는 "그 뒤 '5번 만나보겠다'고 했지만 남편이 '연애는 무슨 결혼해야지'라고 밀어붙여서 결혼하게...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다. 작품...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me?(결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me?(결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데?오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고.?두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는...
김승우가 김남주와의 결혼 생활에 대해 언급했다. 15일에 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 배우 김승우가 스페셜 MC로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 스튜디오에 김승우가 등장하자 모벤져스는 "점점 멋있어지신다...
먹방으로 큰 사랑을 받았던 빌푸는 호스트였던 친구 패트리의 소개로 만난 한국인 아내와 지난 6월 결혼했다.... 뿐만 아니라 주거 환경 및 인식 변화로 인해 없어져가는 결혼 풍습인 "함 사세요"를 외치는 함진아비를...
아모레퍼시픽 서경배 회장의 큰딸 민정(29)씨가 지난 6월 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 홍정환(35)씨와 약혼한 데 이어 19일 결혼식을 올린다. 결혼식 장소는 약혼식과 마찬가지로 서울 장충동 신라호텔인 것으로...
A씨는 결혼한 배우자로부터 ‘6촌 사이’라는 이유로 혼인무효확인 소송을 당한 뒤 1심에서 패소하자 헌법소원을 제기했다. A씨 측은 “독일과 스위스·오스트리아는 3촌 이상 미국과 영국·프랑스·이탈리아·일본은 4촌...
임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 결혼식을 올린다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안 KIA 응원단에서 치어리더로 활약한 신부와 친한 친구로 지내다 연인...
그룹 쥬얼리 출신 조민아(36)가 깜짝 결혼 및 임신 소식을 전한 가운데 팬들의 축하 물결이 이어지고 있다.... 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"라고 밝혔다. 그러면서 "결혼식...
한 해 2만3000여건에 달하는 국제결혼이 올해는 거의 이뤄지지 않고 있다. 우리나라 전체 출산에서 6%가량을 차지하는 다문화가정 출산도 크게 줄어들 전망이다. 국제결혼 감소가 여러 사회적 파장을 가져올 것이란...
서미선은 "23살 겨울에 결혼했다"며 늦은 귀가와 새벽 출근으로 어린 나이에 혼자 아이를 보는걸 힘들어한 과거를 회상했다. 그러면서 "그때 사회활동 하는 게 남자들은 주가 됐다. 제가 힘들다는 걸 이해를 못하더라. 제가...
채리나·박용근 뒤를 잇는 연예인·스포츠 선수 커플 치어리더 출신 트로트 가수 김맑음(31)이 프로야구 선수 임기영(27·KIA타이거즈 투수)과 결혼한다. 김맑음은 13일 자신의 인스타그램에 "결혼합니다. 갑작스런...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식과 함께 웨딩 사진을 공개했다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 "나랑 결혼해 줄래? 결혼하자!"라는 글과 함께 예비신부와 함께 찍은 여러 장의...
대구 달서구는 지난 8월~11월까지 결혼이민자 30여 명을 대상으로 직업기초 소양교육 및 취업교육과정을 통해 맞춤형 취업정보를 제공하는 ‘꿈 Job go 일자리 Job go’를 운영했다고 밝혔다. 결혼이민자 일자리체험캠프는...
▶도명안·이기화씨 장남 종우 군송승현((주)한성도장 대표이사국제라이온스356 -A지구 대구태화라이온스클럽618회장)·최미숙씨 장녀 민지 양.11월28일(토) 오후2시30분노비아갈라웨딩 동촌점(대구 동구 동촌로...
결혼을 앞둔 치어리더 겸 트로트 가수 김맑음이 근황을 공개했다. 김맑음은 지난 10일 SNS에 “머리가... 김맑음은 KIA타이거즈 투수 임기영과 12월 19일 결혼식을 올린다. 두 사람은 친한 친구로 지내다 연인으로 발전...
배우 김예령이 전 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 김수현과 함께한 일상을 공개했다. 지난 12일 MBN '알약방... 데뷔해 영화 '여고괴담5'에 출연했다. 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 데일리안
━ "사유리도 괜찮아" 30.7% 가족관계 만족도 우상향 ━ 가족부문 조사에선 '결혼을 하지 않아도 자녀를... '남녀가 결혼을 하지 않아도 함께 살 수 있다'고 한 응답자는 2년 전 대비 3.3%포인트 증가한 59.7%다. 전반적인...
또한 평소 '불타는 청춘'을 시청하며 "왜 저 분은 결혼을 못 하지?"라는 소감을 밝히며 찐 애청자로서의 리액션을 보여줬다. 이어 청춘들과 만난 종범은 재홍과의 특별한 인연도 공개했다. 두 사람이 자랐던 동네에서...
배우 류덕환이 결혼 소식을 알린 가운데 그의 예비 신부 전수린에 관심이 모아지고 있다. 10일 류덕환의 소속사 씨엘엔컴퍼니 관계자는 류덕환이 내년 초 쇼핑몰 CEO 겸 모델인 전수린과 결혼한다고 밝혔다. 두 사람은 7년...
SBS '불타는 청춘' 김광규는 "권선국의 어떤 매력에 반해 결혼까지 했느냐"고 질문을 던졌다. 권선국 아내는 "일단 잘 생겼다. 오빠 팔자눈썹이 제일 마음에 든다"고 애정을 드러냈다. 통화가 끝나자 최성국은 "형 눈썹 문신...
가수 레인보우 출신 지숙이 이두희와의 결혼 소감을 전했다. 11일 지숙은 자신의 인스타그램을 통해... 공개된 사진 속에는 결혼식장에서 예식을 진행하고 있는 지숙과 이두희의 모습이 담겼으며 특히 선남선녀의...
위키드위키 출판사가 결혼 갱신제라는 파격적인 제도를 내세우며 현실에서의 돌봄 노동의 가치와 정상성에 대한 의문을 갖게끔 하는 신간 소설 '5년 후'(저자 정여랑)를 출간했다. 정여랑의 장편 소설 '5년 후'는 '결혼 5년...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 깜짝 결혼 발표를 했다. 기욤은 11일 자신의 인스타그램에 예비 신부와 찍은 사진과 함께 “결혼하자”라는 글을 게재했다. 공개된 사진 속 기욤과 예비 신부는 서로를 다정하게...
동생의 결혼식에 참석한 것이 알려지면서 많은 비난을 받고 있다. 코로나19 확산을 막기 위해 밀집된 장소에서 많은 사람들이 모이는 행사가 지양되는 추세지만 살라는 결혼식 현장에서 여러 사람들에게 둘러싸여...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진...
그는 "(지난 7월) 결혼해 안정감이 생겼다"며 "전에는 챙겨주는 사람이 없었는데 이제는 집에서 기다려주는 사람이 있다. 여러모로 심적으로 편안해진 가운데 경기에 임하고 있다"고 말했다.
김예령이 전 야구선수 윤석민과 결혼한 딸 김수현을 공개했다. 12일 방송된 MBN '알약방'에서는 배우 김예령... 한편 김수현은 지난 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다.
친척결혼식에 참석하기 위해 전북 군산에 방문했다가 확진자와 접촉(강서구374번) 통보를 받은 70대가 코로나19 양성판정을 받았다.16일 강임준 군산시장은 비대면 브리핑에서 서울에서 거주하고 있던 70대가 친척 결혼...
또 "중국의 현행 혼인법상 결혼과 이혼 횟수에 제한이 없지만 내년부터 시행되는 민법에 따라 한 달간 이혼 조정기간이 생겨 어느 정도 이러한 상황이 억제될 것"이라고 덧붙였습니다. (사진=게티이미지코리아) 권태훈...
오는 21일 결혼을 앞둔 박휘순이 웨딩 촬영 소감을 전했다. 17일 박휘순 측이 웨딩 화보를 공개했다. 공개된 화보 속에는 박휘순의 예비 아내와 개그맨 동료들이 함께하고 있다. 박휘순은 "코로나19 라는 어려움 속에서 함께...
앞으로는 PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다. 1일 중앙재난안전대책본부는 최근... 일반관리시설은 집단감염이 발생한 적이 있거나 사람간 밀접한 접촉이 일어날 수 있는 장소로 PC방 결혼식장...
이날 그녀는 결혼 전 9명의 남자에게 동시에 대시 받은 적이 있다고 고백했다. 그녀는 데뷔 당시 인기가... 이묵원-강부자는 KBS 탤런트 공채 2기로 만나 1967년 결혼했으며 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 사진=SBS '좋은 아침...
(21일) 결혼식을 올린다. 이날 박휘순은 서울 모처에서 천예지와 백년가약을 맺는다. 지난해 여름 한 행사에서 MC와 총괄기획자로 인연이 닿은 두 사람은 서로에게 호감을 느껴 교제를 시작한지 1년 여 만에 결혼을 하게...
결혼을 앞두고 부친의 불륜을 알게 된 딸이 가족에게 사실을 알릴지 고민했다. 11월 19일 방송된 SBS플러스... 8년 전 사연자의 모친은 충격에 병원에 다녔고 오빠는 아빠와 1년 간 남처럼 살았으며 현재 사연자는 결혼을...
2005년 뮤지컬 ‘그리스’로 데뷔한 이후 드라마 영화 뮤지컬 등 다양한 작품으로 활동 중인 김산호는 결혼 4년 3개월만인 올 2월 첫 출산 소식을 전해온 바 있다. MC 김용만이 득녀 소식을 축하하며 육아 근황을 묻자...
가수 에일리가 웨딩드레스 착용 사진을 공개해 화제를 모은 가운데 결혼설에 해명했다. 에일리는 지난 13일... 지금이 아니더라도 나중에는 꼭 시집 가고 싶지말인데요”라고 덧붙여 결혼설에 해명했다. 앞서 에일리는 지난...
또한 영화 ‘백만장자의 첫사랑’ ‘M’ ‘내 사랑’ ‘순정만화’ ‘마이웨이’ ‘결혼전야’... 지난 6월에는 결혼 소식을 전해 화제를 모았다. 이연희의 예비 신랑은 비연예인으로 지난 6월 2일 가족...
올해 결혼 5년차인 배우 정우가 아내인 배우 김유미와의 결혼생활에 대해 방송에서 언급해 화제다. 정우는 10일 오전 방송한 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'의 '선 넘는 초대석' 코너에 출연했다. 2016년 1월 김유미와...
강부자와 이묵원 부부의 결혼식 사진이 재조명 받고 있다. 지난 2013년 5월 방송된 KBS '여유만만'에는 강부자 이묵원 부부의 결혼식 사진이 공개된 바 있다. 해당 사진에는 강부자 이묵원 부부가 풋풋하면서도 아름다운...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼을 발표했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램을 통해 "언제나 함께... 저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다"라고 결혼...
충북도는 충북행복결혼공제 사업에 참여하는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼 축하금 100만원을 지급한다고 15일 밝혔다. 대상은 올해 7월부터 12월까지 결혼한 공제 가입 청년농업인이다. 16일부터 12월 31일까지...
양준혁 MBC 스포츠플러스 해설위원이 결혼을 앞두고 자신을 향한 폭로글을 올렸던 전 여자친구에게 유사강간... 기소 의견으로 송치돼 현재 재판 중이다. 한편 양준혁은 오는 12월 26일 교제 중인 여자친구와 결혼식을 올린다.
결혼과 임신을 발표한 쥬얼리 출신 조민아가 남편만을 위한 도시락을 공개했다. 16일 조민아는 자신의 인스타그램에 “허니베어 도시락 싸서 출근 배웅하고 아침 먹기! 먹고 싶은 것도 없고 빈속은 울렁울렁. 뭘 먹으면...
대구 달서구는 지난 16일 오후 1시부터 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명을 대상으로 ‘청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!’ 공감토크를 개최했다. 이번 행사는 경제·사회적 어려운 여건 등으로 결혼을 미루거나...
그룹 동방신기의 최강창민이 신곡으로 돌아온다. 최강창민의 신곡 '올 댓 러브(All That Love)'가 오는 13일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개된다. '올 댓 러브'는 R&B 인디 팝 장르의 곡으로 몽환적인 아날로그...
쥬얼리 멤버 조민아가 결혼 소식을 전한 후 남편을 공개했다.조민아는 15일 자신의 네이버 블로그에 '결혼 발표 조민아 품절녀 소식'이란 제목의 글을 올렸다.앞서 이날 조민아는 자신의 인스타그램에 자필 편지를 게재...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된...
개그맨 박상철이 결혼했다. 12일 한 매체에 따르면?지난 24일 오후 3시 서울 논현동 엘리애나 호텔에서 박상철의 결혼식이 열렸다. 박상철의 신부는 일반인 여성으로 평범한 회사에 재직 중인 것으로 알려졌다. 7년...
김성규가 아내 허신애를 보자마자 결혼을 결심했다고 밝혔다. 11월 16일 방송된 채널A '애로부부... 사실 저는 결혼 전에 이성을 너무 많이 만났다. 말을 하면 느낌이 있는데 너무 좋았다"고 첫 만남 비하인드를 밝혔다....
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 ‘자석 커플’이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람...
전문직 전문 결혼정보회사 노블레스 레드가 추운 겨울을 맞이해 소외 계츨을 위한 사랑의 연탄 나눔... 10여년의 전통을 지닌 전문직 전문 결혼정보회사 노블레스 레드는 까다로운 입회심사와 철저한 신원확인으로 철저한...
개그맨 박상철이 지난달 결혼했다는 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 10월 24일 7년 열애 끝에 결혼식을 올렸다. 그는 결혼식 하루 전날인 23일 자신의 인스타그램에 “7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시...
정우는 특히 지난 2016년 1월 김유미와 결혼 12월 득녀 후 첫 예능으로 많은 이들의 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 정우는 영화 '붉은 가족'에 김유미와 함께 출연하며 인연을 맺었다. 이후 2년 6개월간 연애 끝에 결혼에...
배우 류덕환이 연인 전수린 씨와 내년 초 결혼을 준비 중이다. 10일 소속사 씨엘엔컴퍼니 측은 "류덕환의... 류덕환은 지난 8월 팬카페에 자필 편지로 7년 간 교제해온 비연예인 여자친구와 결혼 소식을 전했다. 당초 10월...
결혼식 때 동갑이라고 했던 건 네가 예뻐서였다. 다시 만날 수 없을 것 같은 사람이라 생각해 그 순간 만큼은... 가기 전 구라라는 선우준에게 “결혼식에서 처음 본 거 아니지?”라며 물었다. 알고보니 선우준은 결혼식에...
'굿모닝FM' 정우 "김유미와 결혼 5년차 안정감 느껴" 결혼 5년차에 접어든 배우 정우가 결혼 후 안정감을 느낀다고 말했다.10일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 장성규입니다’에는 영화 ‘이웃사촌’으로 스크린 컴백하는...
한경연 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 준다는 연구 결과가 나왔다. 또 자녀 출산에도 영향을 미쳐 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 감소하는...
LH가 국민 임대주택에 살고 있는 미혼례 부부 15쌍을 선정해 합동결혼식을 열었습니다. LH는 사회공헌사업의 일환으로 지난 2004년부터 다문화가정이나 새터민 가정 등 경제적 어려움이 있는 부부의 결혼식 비용을...
배우 한민채(36)가 결혼한다. 23일 한민채 측은 "한민채가 9세 연하 훈남 회사원인 안중운 씨와 28일 오후 서울 모처에서 결혼한다"고 밝혔다. 한민채는 지난해 말 중국에 갔다가 비즈니스로 안중운 씨를 처음 만났고 귀국...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 '에너지' '톡톡' '랄랄라' 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 "결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이 있냐"고...
박윤하)가 결혼식을 앞두고 20일 웨딩사진을 공개했다. 자이언트핑크는 최근 자신의 인스타그램에 웨딩 영상을 올리며 "어릴 때부터 난 누구와 결혼을 할까 몇 살에 할까 그리고 과연 내가 신부 느낌이 어울리까...
이날 방송에서 MC 김용만은 2018년 결혼한 쇼리에게 “신혼 때와 달라진 것이 있느냐”고 물었다. 쇼리는... 이에 방송인은 박명수는 노사연·사봉 자매에게 “결혼 2년이면 쇼리처럼 되느냐”고 질문했다. 먼저 노사봉은...
(김주헌)의 결혼식 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
배우 강부자가 남편 이묵원의 외도를 폭로하면서 '이묵원'에 대한 관심이 뜨겁다.18일 방송된 KBS2 '박원숙의 같이 삽시다'에 출연한 강부자는 다사다난한 53년의 결혼생활을 고백했다. 강부자는 박원숙이 결혼 생활을...
[결혼정보업체 가연 미혼남녀 대상으로 결혼 의향 설문조사 실시] 미혼남녀들은 결혼 안 하는 것일까 못 하는 것일까. 미혼남녀들의 답변에 따르면 큰 차이를 보이지 않았다. 결혼정보회사 가연과 여론조사...
지난 14일 광주시 광산구에서 열린 결혼식장에 참석했던 A씨는 코로나19 검사 안내 문자를 받고 검사를 받아 확진됐다. 시는 A씨 확진에 따라 소속 센터를 17일부로 잠정 폐쇄조치했다. 또 소속 직원 및 근로자 135명에...
이재명 경기도지사가 11일 결혼과 출산 양육은 국가가 함께 책임져야 할 책무라고 강조했다. 이재명 지사는 이날 자신의 페이스북에 ''연애는 필수 결혼은 선택' 아모르파티 시대에 국가의 역할'이라는 글에서 "결혼과...
배우 김광규가 ‘나 혼자 산다’ 출연 후 결혼하기가 더 어려워진 것 같다고 말했다. 13일 방송된 MBC ‘나... 저번 방송을 통해 다시 화제가 됐다고 하자 김광규는 “방송 후에 결혼이 다시 멀어진 것 같다”라고 말했다....
이에 따라 식당과 카페 결혼식장 등 대부분의 다중 이용시설은 입장 인원이 제한된다. 시설면적 4㎡ 당 1명으로 제한되고 스포츠경기 관람 인원도 50%에서 30% 이내로 줄어든다. 정 총리는 "시민들께서는 일상에서 더 큰...
재산과 신분을 속인 채 가짜 결혼식을 치른 뒤 거액을 뜯어낸 혐의로 재판에 넘겨진 남성에게 2심 재판부도 실형을 선고했다. 이 남성은 가짜 어머니 및 직장동료까지 섭외해 결혼식을 치른 것으로 조사됐다. 8일 법원에...
걸그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼 소감을 전했다. 지숙은 11일 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해... 축하해 주신 모든 분들 진심으로 감사드린다”라는 글과 함께 결혼식 사진을 공개했다. 지난달 31일 지숙과...
한국토지주택공사(LH·사장 변창흠)는 17일 전국 주공 아파트 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 선정해 ‘백년가약 행복한 동행’ 합동 결혼식을 지원해 열어줬다.
배우 강부자가 남편 이묵원과의 53년 결혼생활에 대해 이야기했다. 지난 18일 오후 방송된 KBS 2TV '박원숙의 같이 삽시다'에는 강부자가 등장했다. 이날 박원숙은 강부자에게 오랜 결혼생활의 비결에 대해 질문했다. 이에...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적...
결혼과 임신을 발표한 걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 임산부 고충을 밝혔다. 조민아는 17일 자신의... 조민아는 최근 결혼과 임신을 발표해 화제를 모았다. 이에 대한 응원에 조민아는 “임신으로 인한 호르몬 변화들로...
‘청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!’공감토크가 열린 16일 오후 대구 달서구청 대강당에서 청춘남녀들이 결혼에 대한 생각을 피켓으로 표현하는 퍼포먼스를 하고 있다. 이번 행사는 경제·사회적 여건 등의 어려움으로...
이투데이=이윤미 기자 | 강소라 나이 남편과 결혼 전 이미 예비부모 (출처=강소라 SNS) 강소라 나이와 결혼한 남편에 대한 관심이 뜨겁다. 강소라 나이와 결혼 남편 직업 여부는 19일 그의 출산 예정일이 내년이라는 반가운...
이윤진이 친동생 결혼식에 참석해 인증샷을 찍었다. 15일 배우 이범수의 아내이자 통역사 이윤진은 자신의... 공개된 사진 속에는 이윤진 및 소다 남매가 결혼식에 참석해 인증샷을 남기고 있는 모습이 담겨 있다. 예쁘고...
［동양일보 ］정진호(당진시 교통과 주무관) 결혼=21일(토) 오전 11시 서산 아르델웨딩컨벤션 2층 클로리스 홀
충북도청 / 뉴스티앤티 DB 충북도(도지사 이시종)는 15일 충북행복결혼공제사업에 참여하고 있는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼축하금 100만원을 지급한다고 밝혔다. 자격요건은 올해 7월부터 12월까지 결혼한...
그래서 결혼에 대한 생각은 별로 없다. 외로운 마음은 있지만 결혼한다고 전혀 외롭지 않을까 싶기도 하다"고 솔직한 생각을 밝혔다. 한없이 마음이 넓은 남자친구 차강우 역을 맡아 김소은과 로코를 보여주며 시청자들에...
노블레스 결혼정보회사 퍼플스의 정회원권이 수여된다. 또한 대회의 수익금 중 일부는 대한적십자사와... 미스 브라이드 코리아의 참가신청 기준은 1986년~2001년생까지 결혼과 출산 경험이 없는 대학이상 학력을 지닌...
이날 방송에서 차예련은 배우 주상욱과의 4년차 결혼 생활을 공개할 예정이다. 최근 진행된 스튜디오... 결혼 4년 차에도 신혼 같은 분위기를 풍기는 차예련♥주상욱 부부의 이야기는 9일(월) 밤 11시 15분 방송되는 '너는...
결혼식과 장례식은 인원이 100명 미만으로 제한된다. 영화관과 공연장 PC방 오락실 등은 음식 섭취를 할 수 없다. 단 PC방의 경우 칸막이 안에서 개별 섭취는 가능하다. 독서실·스터디카페의 단체룸과?실내체육시설...
10일(화) MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 배우 정우가 출연해 김유미와의 결혼에 대해 이야기 하였다.... 이날 청취자의 사연으로 정우의 결혼에 대해 이야기가 나왔는데 정우는 "결혼한지 이제 5년 정도다....
배슬기는 지난 8월 2살 연하의 유튜버 심리섭과의 결혼을 깜짝 발표해 화제를 모았다. 두 사람은 당초 9월 25일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 재확산 여파로 결혼식을 연기했다. 두 사람은 오는 11월 13일...
결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 경기도민이 3년 만에 10%가량 늘어 절반에 육박했다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담이...
레인보우 출신 방송인 지숙이 이두희와의 결혼 소감을 전했다. 지숙은 11일 자신의 인스타그램에 담백한 결혼 소감을 남겼다. 지숙은 "보내주신 따스한 응원과 진심 담은 격려 말씀들 모두 벅찬 감동이었어요. 지금 느낀...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 맏딸 서민정 씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 홍정환 씨가 내일(19일) 결혼식을 올립니다. 업계에 따르면 결혼 예식은 서울 신라호텔에서 친인척 등 초대없이 양가 직계가족과 친구만...
자이언트 핑크는 지난 8월 결혼 소식을 최초로 공개했다. 당시 소속사 SM엔터테인먼트는 "자이언트 핑크가 연하의 사업가와 결혼식을 올리게 됐다. 예식은 비공개로 진행되며 많은 축하 부탁드린다"고 전한 바 있다....
자이언트 핑크는 지난 8월 결혼 소식을 최초로 공개했다. 당시 소속사 SM엔터테인먼트는 "자이언트 핑크가 연하의 사업가와 결혼식을 올리게 됐다. 예식은 비공개로 진행되며 많은 축하 부탁드린다"고 전한 바 있다....
1981년생 올해 마흔살인 한예슬은 결혼관도 밝혔다.한예슬은 ”결혼 생각도 없고 결혼하면 아이를 꼭 가져야 한다는 생각도 없다”면서도 ”아이를 가져보고 싶다”는 소망을 밝혔다.이어 그는 ”내가 낳은 아이는...
수도권 코로나 사회적 거리두기 2단계 호남권은 1.5단계 격상...결혼식·카페·피시방(PC방) 출입은? 정부가... 결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후 운영이...
전 야구선수 양준혁이 결혼을 앞두고 근황을 알렸다. 19일 양준혁은 자신의 인스타그램에 "12월26일 오후... 공개된 그림은 팬이 그려준 양준혁과 예비 신부 박현선 씨의 모습을 담은 예쁜 결혼식 그림. 앞서 양준혁은...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 ‘자석 커플’이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 “결혼하기 전엔 몰랐지…”라는 문구는 두 사람...
갑작스럽게 결혼 소식을 전했을 당시 혼전임신이 아니냐는 의혹이 불거지기도 했다. 하지만 소속사 측은 이를 강하게 부인했다. 소속사 측은 "혼전임신은 아니다. 혼인신고 등 기타 개인적인 부분은 사생활이라는 점에서...
8촌 이내 혈족 사이의 결혼을 금지하고 혼인 무효 사유로 규정한 현행법이 위헌인지 판단하기 위해... 앞서 A 씨는 2016년 5월 B 씨와 결혼한 뒤 같은 해 8월 B 씨가 6촌 사이라는 이유로 혼인 무효 소송을 내 받아들여지자...
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행 결혼식'은 지금까지 총 243쌍의...
주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 됐습니다. 지역 유행이 시작되는 1.5단계에서는 주요 시설과 업소 이용 인원이 제한되는데 가족이나 친지 지인 등 여러 하객을 초대해둔 예비부부로서는 결혼식을...
개그우먼 김민경이 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 김민경이 지난 11일 오후 서울 신사동의 한 카페에서... 40년을 살아보니까 안 되는 건 정말 힘들게 안 된다는 걸 느꼈다"며 "주위에서 결혼에 대해 많이 물어본다. 결혼할...
개그우먼 김민경이 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 김민경이 지난 11일 오후 서울 신사동의 한 카페에서... 40년을 살아보니까 안 되는 건 정말 힘들게 안 된다는 걸 느꼈다"며 "주위에서 결혼에 대해 많이 물어본다. 결혼할...
TOP 6 중 결혼식 축가를 부탁한다면 누구한테 하고 싶어요? “하하. 음... 모두 같이 해주시면 좋겠지만 동원이? 잠시만요. 아 영웅이 형이요. 임영웅 형이 ‘바램’을 불러주면 좋겠어요. 우리의 삶에 대한 정의를 내린...
김수현은 지난 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼했다. 생일을 맞은 김수현은 "시부모님이 생일이라고 선물을 주셨다. 엄마와 데이트하고 오라고 특별한 시간을 만들어 주셨다"고 말했다. 김예령은 딸을 위해 명란솥밥...
충북 행복결혼공제 참여자 대상 16일부터 접수… 2021년 1월 지급 187명 가입… 2020년에는 16명 혜택 충북도가 청년농업인에게 결혼축하금 100만원을 지급한다. 15일 충북도에 따르면 충북행복결혼공제 사업에 참여한...
이 지사는 이날 자신의 페이스북에 “‘연애는 필수 결혼은 선택’ 아모르파티 시대에 국가의 역할”이란 제목의 글을 올리며 이같이 밝혔다. 그는 먼저 “오늘 나온 경기도 여론조사 결과가 흥미롭다”라며 “‘결혼...
경기도 제공 경기도가 도내 물류시설·콜센터·장례식장·결혼식장 등 사업장 방역수칙준수 행정명령 등... 도는 이에 따라 결혼식장 장례식장 방문판매업종과 유흥주점 감성주점 콜라텍 단란주점 코인노래연습장 등...
5단계로 올라감에 따라 당장 주말 결혼식도 방역 조치의 직접적 영향을 받게 될 전망입니다. 오늘 17일 중앙재난안전대책본부에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상되면 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1....
'애로부부' 허신애가 김성규와 부부관계 횟수에 대해?불만을 털어놨다. 16일 방송된 채널A 예능 프로그램 '애로부부'의 코너 '속터뷰'에는 개그맨 김성규와 그의 아내 허신애가 출연했다. 이날 고민의 주인공은...
△이상훈·황숙희(성주군의회의원)씨의 아들 진혁 군 송재동·김경숙 씨의 딸 애경 양=11월28일(토요일) 낮 12시 대구 달서구 파라다이스웨딩 그랜드라비타홀. 연락처 010-2513-5675.
문정혁 유인나 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목드라마 ‘나를 사랑한 스파이’(극본 이지민/연출 이재진) 측은 11월 11일 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)의 과거를 공개했다....
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사 결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등...
가수 에일리가 웨딩드레스 입고 깜짝 결혼 발표를 하는 듯한 게시물을 올려 화제다. 에일리는 12일 자신의... 좋은 소식을 이렇게라도 전해드립니다"라고 쓴 글로 인해 깜짝 결혼 발표를 하는 게 아닌가 하는 호기심을...
코로나19 시대의 결혼 풍경 대학교 동창이 12월에 결혼을 하게 됐다는 소식을 전해왔다. 한국계 미국인과의 결혼이라 식은 미국에서 진행하기로 했다. 그런데 결혼식 형태가 참 이색적이다.줌(ZOOM)을 통한 언택트...
배슬기 심리섭은 13일 마침내 결혼식을 올린다. 당초 지난 9월 결혼할 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세 여파로 식을 미뤘던 바다. 두 사람은 지인으로 알고 지내다 교제를 시작한지 3개월 만에...
개그맨 박상철의?결혼 소식이 주목받고 있다.?SBS 예능 프로그램 ‘웃음을 찾는 사람들’(웃찾사)의 유명 코너에 출연해 일약 스타덤에 오른 개그맨 박상철이 아내와 7년 연애 끝에 결혼식을 올렸다. 박상철은...
‘도도솔솔라라솔’ 고아라가 김주현과 결혼식을 올렸다. 이 소식을 들은 이재욱은 황급히 달려가 고아라를... 결혼식 때 동갑이라고 했던 건 네가 예뻐서였다. 다시 만날 수 없을 것 같은 사람이라 생각해 그 순간 만큼은...
김영희는 이를 '마지막 만찬'이라 표현하며 다이어트 의지를 활활 불태우고 있어 네티즌들의 응원을 불렀다. 한편 김영희는 최근 10세 연하 전 야구선수 윤승열과의 결혼을 발표했다.
혈우병 A중증형의 마사토씨는 루리코씨와 20년 전 결혼을 했습니다. 전국 각지에 차를 납품하는 마사토씨와... 만남에서 결혼까지의 에피소드와 원만한 부부생활의 비결은 무엇인지에 대해 들었습니다. 중증 혈우병을 갖고...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명이 결혼을 하지 않아도 함께 살 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 결혼해야 한다고 생각하는 사람의 비중도 2년 만에 다시 50%를 넘어섰다.통계청은 18일 이런 내용을...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 직접 결혼과 임신 소식을 알렸다. 15일 자신의 블로그에 ‘조민아 품절녀... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다”라고 밝혔다. 그러면서...
프로포즈반지나 다이아반지 등 결혼 예물들도 합리적인 비용으로 구매를 원하는 소비자가 많아지고 있는... 예물커플링이나 결혼커플링을 합리적인 비용에 선보인다고 밝혔다. 일리아스주얼리는 할인 이벤트 외에도...
KIA타이거즈 투수 임기영이 치어리더 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다. 임기영은 지난 2015년부터 4년...
결혼 5주년 기념일 아침 아내가 사라졌습니다. 잠시 외출하고 돌아오자 현관문은 열려있고 테이블은 부서져... 이전에도 결혼기념일마다 이런 식의 보물찾기를 준비했던 터라 이번에도 에이미의 장난일 거라 생각했지만 그...
'두살 연상 연하' 배우 배슬기와 유명 유튜버 심리섭이 결혼한다. 배슬기와 심리섭은 오늘(13일) 결혼식을 올린다. 배슬기와 심리섭은 지인으로 알고 지내다 교제 3개월 만에 결혼을 결심했다.?애초 9월에 백년가약을 맺을...
결혼 후 한층 훈훈해진 듯한 비주얼이 눈길을 모은다. 게시물을 본 네티즌들의 반응 역시 뜨겁다. 한편 박성광은 지난 8월 이솔이와 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺었다. 두 사람은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2-너는 내...
그런데 1년 전하고만 비교해도 여성은 20대 남성은 30대에서 결혼 생각이 없다는 사람이 뚜렷하게 늘어났습니다. 남성이 결혼 생각이 없는 이유는 경제적 부담 이게 비중이 제일 높았고요 여성은 결혼에 대한 거부감이...
대리운전 기업 코리아드라이브(대표 김동근)는 지난 17일(화) 지역사회 틈새가정의 따뜻한 겨울나기를 위한 '사랑의 김장 담가주기' 행사에 동참해 일손을 더했다. 회사는 2015년부터 6년째 김장 나눔 행사에 참가하고...
부산결혼정보회사 디노블이 기존 중앙역 인근에서 해운대 오션타워로 확장이전을 마치고 영업을 개시했다. 상류층 결혼정보회사 디노블은 매칭 만족보상제도 시스템을 도입해 '1년 안에 성혼'을 목표로 초혼은 물론...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하는 것으로 나타났다. 또 국민 10명 중 3명은 결혼하지 않고 자녀를 가질 수 있다고 응답했다. 통계청은 지난 5월 13~28일...
15일 조민아가 결혼·임신 소식을 깜짝 발표했다.그룹 '쥬얼리' 출신 조민아는 자신의 SNS에 "따뜻한 사랑과... 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다"고 덧붙였다....
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '드라이브 데이트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 미혼남녀가 고른...
MBC 수목미니시리즈 <나를 사랑한 스파이> 유인나 달라도 너무 다른 두 번의 결혼식 포착 문정혁과의 이별 후... 과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목미니시리즈 ‘나를 사랑한 스파이’(연출 이재진 극본 이지민 제작...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 깜짝 결혼 발표를 해 축하가 이어지고 있다. 기욤 패트리 웨딩... 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”라는 글로 결혼을 발표했다. 이와 함께 공개된 웨딩 화보에서...
말에 결혼을 하게 되었습니다. 갑작스러운 소식에 많이 놀라셨을텐데요 앞으로의 인생을 함께하고 싶은 좋은 사람을 만나게 돼서 이렇게 글로 좋은 소식을 전해드리게 되었습니다"라고 알렸다. 강소라 소속사도 결혼과...
함께한 결혼식 비하인드를 공유했다. 지숙은 11월 18일 개인 인스타그램에 "우 빨주보 좌 노파남 난 초초초 무적임. 레인보우가 떴습니다"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 영상 속 레인보우 멤버들은 지숙 결혼을...
심리섭은 지난 14일 자신의 인스타그램에 결혼 소감을 남겼다. 그는 "난 항상 다 같이 즐길 수 있는 파티 같은 결혼식이 하고 싶었는데 내가 꿈꾸던 그대로의 결혼식이었음"이라고 글을 적었다. 이어 "이렇게 아름다운...
?결혼을 원하는 신실한 크리스찬이라면 자신과 같은 믿음을 갖은 이와의 결혼을 통해 축복이 함께하는 아름다운 가정을 꾸리고 싶은 마음이 있을 것이다. 그렇지만 자신과 같은 믿음을 가지고 있는 사람이면서 동시에...
파키스탄의 13살 소녀가 집에서 납치돼 강제로 결혼한 황당한 일이 벌어졌다. 더 믿기지 않는 사실은 부모가... 딸의 결혼 증명서를 제출한 사실을 파악하고 딸의 납치사실도 알게 됐다. 해당 문서에는 딸의 나이가 18세로...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 “사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를...
월세나 전세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 크게 준다는 연구 결과가 나왔습니다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에서 자가 거주보다 전세와 월세 거주 때 결혼 가능성이...
월세나 전세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 크게 준다는 연구 결과가 나왔습니다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에서 자가 거주보다 전세와 월세 거주 때 결혼 가능성이...
앞서 류덕환은 지난 8월 자필편지를 통해 "제가 7년간의 연애 끝에 결혼을 하게 됐다"며 "10월 예식을 정하고 준비하였으나 코로나 사태로 인하여 내년으로 식을 미루게 됐다"고 밝혔다. 이후 온라인 커뮤니티에서는...
비혼 증가 이유.(자료=경기도 제공) 경기도민의 절반가량은 결혼하지 않아도 된다는 생각을 하는 것으로 조사됐다. 20대 여성의 경우 10명 중 3명만 결혼을 긍정적으로 인식하는 것으로 나타났다. 비혼과 저출생의...
‘동상이몽2’ 오지호 “♥은보아와 결혼 전 김혜수 찾아가” 고백 오지호♥은보아 부부가 그동안 감춰왔던... 지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드 스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께...
받고 음성 판정을 받았으나 전날 자가격리 해제 전 받은 검사에서 양성 판정을 받았다. 259번 확진자는 지난달 24일 천안 구성동 한 결혼식장에 갔다가 강원도 원주 138~139번 부부 확진자와 접촉한 것으로 파악됐다.
또한 이종범은 아들 정후가 현재 만나는 사람이 없다면서 아들의 결혼에 대해 “현재로서는 말릴 것 같다”고 솔직한 마음을 전했다. 이어 바람의 아들답게 밥상까지 깨끗하게 정리하는 모습으로 웃음을 안겼다. 이어...
대구 달서구청 전경.대구 달서구청은 16일 청춘 남녀 100여 명을 대상으로 ‘청춘 결혼으로 점핑 하자!’ 공감토크를 개최했다. 이번 행사는 경제·사회적 여건 등의 어려움으로 결혼을 미루거나 포기하려는 청년들에게...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 “사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를 건네기로....
드라마 '소문난 칠공주'에서 막내딸 나종칠로 대중적인 사랑과 관심을 받았던 배우 신지수의 결혼 후 첫... 신지수가 결혼 후 선택한 첫 작품이다. 신지수는 극 중 사회적 편견 속에서 자라면서 깊은 상처를 안고...
애널리스트로서 사회에서는 성공 가도를 달리며 돈도 적지 않게 벌고 자녀 유학에도 아낌없는 투자를 하는 진우는 사실 결혼생활만큼은 실패했다고 볼 수 있었다. 주변 사람들에게는 묵직한 신뢰감을 주며 다정하지만...
동방신기 최강창민의 신곡 ‘All That Love’(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM ‘STATION’(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 ‘All That Love’는 11월 13일오후 6시 플로 멜론 지니 아이튠즈 애플뮤직...
조명현 기자 | KIA 타이거즈 소속 프로야구 선수 임기영과 치어리더 겸 가수 김맑음이 오는 12월 19일 결혼한다. 임기영과 김맑음은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀에서 결혼식을 올린다. 두...
대비 결혼 가능성이 65% 줄어든다는 연구 결과가 나왔다. 첫 번째 자녀 출산 가능성도 절반 넘게 감소하는 것으로 나타났다. 전국경제인연합회 산하 한국경제연구원(한경연)은 21일 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향...
배우 정우가 아내인 김유미와의 결혼 생활을 밝혔다. 10일 오전 방송된 MBC FM4U 라디오 '굿모닝FM... 이어 지난 2016년 배우 김유미와 결혼한 정우는 결혼 생활을 묻는 장성규의 질문에 "장가가시거나 결혼하신 분들 보면...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
결혼 생각에 대해 묻자 23.4%는 "없다"고 답했는데 이는 작년보다 6%p 높아진 수칩니다. 반면 "결혼을 언젠가는 할 예정"이라는 답은 33.4%로 작년보다 크게 감소했습니다. 결혼 생각이 없는 이유로 남성은 '경제적 부담'을...
1인가구 결혼의향 [자료=KB금융연구소] [서울=뉴스핌] 박미리 기자 = 2020.11.08 milpark@newspim.com 이들의 결혼 의향은 전년보다 줄어들었다. 결혼할 의향이 없다는 응답이 23.4%로 전년보다 5.7%포인트 오른 반면...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했다. 11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자!♡♡♡ 결혼식은 코로나사라지면 하기로..."라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다....
박휘순 웨딩화보(출처: 웨딩21) 박휘순 결혼… 천예지 누구? 개그맨 박휘순(43)이 오늘(21일_ 결혼한다. 박휘순은 이날 서울 모처에서 17세 연하 천예지와 결혼식을 올린다. 앞서 박휘순은 지난 9월 SNS에 "작년 여름 마치...
정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀다”는 제목의 청원글을 올려 이목을 끌고 있다. 정부에서 부동산 정책을 낼 때마다 부동산 값이 크게 오르면서 주택난을 겪다 못해 예정된 결혼도 포기하게 됐다는 사연이다. 이 청원에...
박휘순 웨딩화보(출처: 웨딩21) 박휘순 결혼… 천예지 누구? 개그맨 박휘순(43)이 오늘(21일_ 결혼한다. 박휘순은 이날 서울 모처에서 17세 연하 천예지와 결혼식을 올린다. 앞서 박휘순은 지난 9월 SNS에 "작년 여름 마치...
정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀다”는 제목의 청원글을 올려 이목을 끌고 있다. 정부에서 부동산 정책을 낼 때마다 부동산 값이 크게 오르면서 주택난을 겪다 못해 예정된 결혼도 포기하게 됐다는 사연이다. 이 청원에...
▲일본 NHK 방송 갈무리 일본에서 결혼하지 않았거나 이성 관계를 사귀지 않은 사람들의 수는 20년 만에 1.5배 증가했다. 일본 NHK에 따르면 도쿄의과대학 사카모토 하루카 교수 연구진은 결혼하지 않았거나 이성과...
두 사람이 서른을 앞둔 어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 슬슬 결혼 이야기를 꺼내는데 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다며 5년 후에 결혼하자고 요구해 고민녀를 당황하게 만들었다. 사연을...
노블레스 결혼정보회사 퍼플스가 전국지사에서 대대적인 커플매니저 공개채용을 실시하면서 정규직채용이 활발하게 이루어지고 있다고 밝혔다. 2001년 청담 결혼정보업체로 시작한 퍼플스는 유학파 및 재력가 등...
보광 장남 홍정환씨와 화촉 서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정(29·사진)씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환(35)씨가 19일 결혼한다. 지난 6월 27일 약혼식을 올린지 4달 여만이다. 결혼식은 약혼식 장소였던...
김용만은 전미라의 남편 윤종신의 히트곡 '너의 결혼식'을 부르며 장난을 쳤고 전미라는 "('너의 결혼식'은) 심지어 다른 여자 때문에 만든 노래"라고 폭로해 웃음을 자아냈습니다.
이지혜는 15일 자신의 인스타그램에 "주말엔 결혼식도 다녀오고 바쁘다 바빠. 가족 나들이. 반전 있음. 정작 결혼식은 못 봄. 왜일까요. 내 뜻대로 되지 않는 인생ㅋㅋ 행복한우리집"이라는 글과 함께 한 장의 사진을...
63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격해 ‘19금 사이다’를 선사한다. 16일 방송될 ‘애로부부’에는... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
▲ CNB저널 CNBJOURNAL 씨앤비저널 문화경제 걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 깜짝 발표했다.... 했어요"라고 결혼 소식을 밝혔다. 또 예비 신랑과 찍은 웨딩 화보도 게재했다. 조민아는 자필 편지를 통해...
▲라파엘 웨딩 라파엘웨딩 네이버 카페를 통해 청담동 웨딩샵 직거래 웨딩컨설팅에서 웨딩샵 방문을 꺼리는 예비 부부들을 위한 스드메 패키지 결혼준비 잘하는 방법을 동영상으로 제공하고 있다고 밝혔다. 웨딩드레스를...
예컨대 결혼식장이 300평이라면 250명 정도 이용 가능 17일 오전 수도권 내 사회적 거리두기가 1.5단계로 격상되자 국내 결혼 커뮤니티에서 예비 신혼부부들이 혼란한 심경을 글로 표현하고 있다. 수도권에서 사회적...
이에 대해 국무원은 시민결합법 관련 발언 역시 동성 간 결혼에 반대한다는 점을 분명히 하는 과정에서... 국무원은 실제 편집 전 인터뷰 원본에는 ‘동성 간 결혼에 대해 말하는 것은 맞지 않는다’는 내용이 있으나...
‘도도솔솔라라솔’ 측은 12회 방송을 앞둔 11월 12일 구라라(고아라 분)와 차은석(김주헌 분)의 결혼식... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식 현장이 담겨 놀라움을 안긴다. 더욱이...
그러나 신사임당에 비해 허난설헌은 결혼 후 대비되는 삶을 살았기 때문에 더욱 안타까웠다. 허난설헌은 안동 김씨 가문에 시집을 간 뒤 전염병으로 자식 둘을 먼저 떠나보내고 셋째 아이 마저 유산을 하게됐다. 불행은...
［동양일보］■이윤수씨( 보은속리산 체육회장)씨 자혼= 29일(일) 오후 1시 40분 서울 강남구 남부순환로 엠플러스컨벤션 웨딩홀(군인공제회관). 연락처:02-2190-2251.
이와 관련해 신동엽은 "이상민의 첫 결혼식에서 제가 사회를 봤다. 결혼식이 끝나고 다 같이 나가는데 김남주 씨가 차에 타더라. 근데 갑자기 김승우 씨가 두리번두리번거리더니 그 차에 싹 타더라"며 "당시 연예인들의...
공제 가입 농업인 대상 각 시·군 담당부서에 연말까지 신청 ［중부매일 장병갑 기자］ 충북도는 충북행복결혼공제사업에 참여하고 있는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼축하금 100만원을 지급한다. 자격은 지난...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이...
22일 김정임은 자신의 인스타그램을 통해 "뭘 속여 결혼해요ㅎㅎㅎ?? 아놔! 왜!그냥 내가 납치해서 어디 잡아가둬놨다가 결혼했다고 쓰시지!ㅋㅋㅋ 내가 집에서 밥만 하고 있으니깐...밥주걱으로 보이냥?"이라는 글을...
뉴스클레임 박명규 기­자 배우 한민채가 9세 연하와의 결혼 소식을 알렸다. 한민채는 비연예인 남자친구와 오는 28일 결혼식을 올린다. 결혼식은 가족과 친지 100명 이하만 초청 비공개로 진행할 예정이다. 한민채의 예비...
이어 "'결혼하면 안 그럴거야' 했지만 다크서클이 내려온 친구도 많이 봤다. 미혼이라 함부로 이야기 할 수... 결혼관의 변화에 대해 묻자 "가족이 되어가는 과정에서 소통의 문제를 봤다. 결혼을 하게 된다면 조금 더 넓은...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
이윤정(당진시 산림녹지과 주무관) 결혼?=21일(토) 오후 1시 서산 아르델웨딩컨벤션 2층 클로리스 홀
영국의 81살 할머니와 이집트의 35살 청년이 SNS를 통해 사랑을 키워오다 결혼까지 해 누리꾼 사이에서... 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부의 연을 맺었다고 보도했다. 이들은 작년 여름 페이스북의 무신론 탐구...
결혼 후 더 예뻐진 비주얼이 시선을 사로잡는다. 한편 조민아는 최근 인스타그램을 통해 결혼 및 임신 소식을 밝혔다. 그는 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 됐지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다....
1인 생활을 자발적으로 시작하고 장기간 지속하려는 의향은 증가했지만 결혼 의향은 하락한 것으로... 1인가구의 결혼 의향은 전년(42.5%)에 비해 하락한 33.4%로 집계됐다. 이 기간 결혼의사가 없는 1인가구의...
'굿모닝FM 장성규입니다' 정우가 김유미와의 결혼 생활을 언급했다. 10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM... 김유미와 2016년 결혼한 정우는 "네 잘 살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그...
파키스탄에서 한 13살 소녀가 집에서 혼자 쉬고 있다가 납치돼 강제로 개종당하고 억지로 결혼까지 하게... 딸과의 결혼증명서를 제출한 사실을 파악했고 딸의 행방불명이 납치에 의한 것이라는 사실도 알게 됐다. 해당...
결혼ㆍ장례식 4㎥당 1명…한국시리즈 재예매 집회·콘서트 100인 미만 인원제한 클럽·헌팅포차 등 좌석이동... 유흥시설 등 중점관리시설에선 원래 적용됐던 4㎡당 1명이 결혼ㆍ장례식장 목욕탕 이ㆍ미용업 등...
(유정우)에게 결혼을 제안했다. 강석정은 자신을 불러낸 뒤 한껏 꾸미고 나타난 진예솔을 보며 "왜 보자고 했어? 살려달라고 싹싹 빌 준비라도 됐나"라고 물었다. 진예솔은 "유정우 여자 돼줄게. 나 오빠랑 결혼할래. 왜?...
한민채 결혼 예비신랑 직업·나이는? (사진-한민채 인스타그램) [아시아뉴스통신=전우용 기자]배우 한민채(36)가 결혼한다.한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 청담동 리베라호텔에서 9살 연하의 회사원 안중운...
유형별로 살펴보면 한국에서 출생한 남자가 외국인과 혼인한 경우가 69.3%로 가장 높았고 한국에서 출생한 여자가 외국인과 결혼한 경우가 17.2%로 뒤를 이었다. 부부 중 한쪽 또는 두 사람 모두가 귀화자인...
합동결혼식' 행사를 열었다. 이날 행사의 주인공은 6쌍의 한센인 부부로 그동안 경제적 어려움과 차별로 결혼식을 올리지 못한 이들이다. 합동결혼식은 한센인들의 경제·심리적 안정을 돕고 사회적 편견을 해소하고자...
결혼하지 않고도 함께 살 수 있다는 사람이 59.7%로 2년 전보다 3.3%p 증가했으며 12년(45.9%) 이후 계속 증가하고 있다. 결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다는 사람도 30.7%로 2년 전보다 0.4%p 증가했으며 '12년 이후...
이재명 경기도지사는 11일 “‘연애는 필수 결혼은 선택’ 아모르파티 시대에 부동산 문제는 말할 것도... ‘결혼을 해야 하느냐’는 물음에 52%만(2017년 63%)이 ‘그렇다’고 답했고 20~40대에서는 47%로 절반에 미치지...
자이언트핑크 결혼 남다른 기럭지의 예비신랑 (사진-자이언트핑크 인스타그램) [아시아뉴스통신=전우용 기자]자이언트핑크가 22일 결혼한다.자이언트 핑크는 요식업 사업가인 연하와 백년가약을 맺는다. 예식은...
결혼에 골인했다. 11일 영국 매체들에 따르면 영국 남서부의 서머셋 출신인 아이리스 존스 할머니와 이집트 카이로에 사는 무함마드 아흐메드 이브라힘은 최근 46살의 나이 차이를 극복하고 이집트 카이로에서 결혼식을...
김성규 허신애 부부가 관계 고민을 밝혔다. 16일 오후 방송된 채널A '애로부부' 속터뷰에는 김성규 허신애 부부가 출연했다. 이날 김성규 아내 허신애는 "저를 너무 방치한다"며 "(2년간) 부부관계 횟수 10번 안 된다"고...
배우 정우가 결혼 후 행복한 근황을 전했다. 정우는 10일 오전 8시 10분 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다... 이날 장성규는 "결혼 후 어떤 점이 가장 행복하냐"라고 물었다. 이에 정우는 "결혼 한지 이제 한 5년이 됐다....
결혼식장에 들어갈 땐 체온을 재고 식장 곳곳엔 손 소독제도 있다. 요즘 결혼식에 가면 흔히 볼 수 있는 풍경이다. 사회적 거리 두기가 지난 12일부터 1단계로 내려가면서 '실내 하객 50명 초과 금지' 규정도...
'결혼 생각에 대해 묻자 23.4%는 "없다"고 답했는데 이는 작년보다 6%p 높아진 수칩니다. 반면 "결혼을 언젠가는 할 예정"이라는 답은 33.4%로 작년보다 크게 감소했습니다.' 결혼 생각이 없는 이유로 남성은 '경제적 부담...
정 총리는 이번 수도권 지역 단계 격상에 따라 "식당과 카페 결혼식장 등 대부분의 다중이용시설 입장 인원이 제한되고 종교활동이나 스포츠경기 관람 인원도 30% 이내로 줄어들게 된다"고 설명했다.이어 "시민들께서는...
앞서 지난 8월 류덕환 측은 “당초 오는 10월 7년 동안 연애한 일반인 연인과 결혼할 예정이었습니다. 그러나 시기가 시기인 만큼 일정을 내년으로 조정하게 되었습니다”라고 결혼 소식을 전한 바 있다. 류덕환 역시...
결혼식은 주례없이 개그맨 변기수가 사회를 개그맨 김인석과 윤성호가 축가를 각각 맡는 것으로 알려졌으며 신접살림은 광주광역시에 차릴 예정이다. 지난 2015년부터 4년 동안 기아 타이거즈 응원단에서 치어리더로...
‘굿모닝FM’ 정우가 “결혼 후 안락함이 있다”라고 말했다. 10일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝FM... 또 정우는 이날 결혼을 언급하는 청취자의 사연에 “다들 결혼한 분들 이야기 들어보면 안정적이라고...
올해 처음으로 전국의 '찾아가는 결혼이주여성 다이음 사업'을 시작했다. 나는 6월에 다이음 강사 면접을 보고 다이음 강사로 활동하게 되었다. 자신이 전하고 싶은 다양한 정보를 세종시민을 대상으로 수업하는 것이...
웨딩드레스 착용 사진을 올려 결혼설에 휩싸인 가수 에일리가 직접 해명에 나섰다. 에일리(사진... 지금이 아니더라도 나중에는 꼭 시집 가고 싶다”고 결혼설을 일축했다. 앞서 에일리는 지난 12일 인스타그램에...
결혼을 고민하던 이민정에게 이병헌이 한 결정적 한마디가 무엇인지 궁금증을 자아낸다. 배우 이민정이... 그녀는 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 공개했다. "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것...
충북도는 충북행복결혼공제사업에 참여하고 있는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼축하금 100만원을 지급한다고 15일 밝혔다. 자격은 올해 7~12월 결혼한 공제가입 청년농업인이며 16일부터 다음달 31일까지 각 시...
주변에서는 ‘대학교는 꼭 졸업해야 해’ ‘대기업에 취업해야 해’ ‘결혼할 때는 집을 꼭 사야 해’와... 성대한 결혼식과 집 대신 선택한 해외에서의 삶은 녹록하지 않았지만 그 경험에서 오히려 새로운 삶의 방향을...
영국의 81살 할머니와 이집트의 35살 청년이 SNS를 통해 사랑을 키워오다 결혼까지 해 화제가 되고 있습니다. 남성은 돈이나 영국 국적 취득 같은 다른 목적이 있는 것 아니냐는 의혹을 강력히 부인하며 "부자인지...
'내년 결혼' 류덕환 7년 열애한 예비 신부는 인플루언서 전수린 내년 결혼 계획을 발표한 배우 류덕환의 예비 신부가 인플루언서 전수린으로 밝혀졌다.10일 한 매체는 “류덕환과 7년 열애 끝에 결혼하는 예비신부는 유명...
방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 “Would you marry me?”라는 글과 사진을 올렸다. 이어 기욤은 “결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”라고 덧붙이며 결혼 소식을...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정 씨(29)와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환(35) 씨가 19일 결혼한다. 18일 업계에 따르면 이 결혼식은 서울 신라호텔에서 친인척 초대 없이 양가 직계가족과 친구들만 참석한...
노사연 “다음생 이무송과 결혼NO!” (ft.노사봉 우아댄스) ‘대한외국인’에 가수 노사연과 언니 노사봉... 한편 두 사람은 결혼 생활에 대해서도 가감없는 입담을 자랑했다. 노사봉은 "저는 방귀를 튼 지 10년 정도밖에 안...
KB금융지주 '1인 가구 보고서' 1인가구 2000명 설문조사 23.4% "결혼 의향 없다" 6%p↑ 20대여성·30대남성 증가폭 커 33.4%만 "언젠가 결혼 하겠다" 한국의 1인 가구 600만 시대가 열렸다(통계청 2019 장래가구추계 기준)...
여성은 병실에 누워 있는 그와 결혼식을 올렸다. 21일 데일리메일 호주판은 혼수상태에 빠진 남자친구와 결혼식을 올린 제이드 브린캣의 이야기를 전했다. 이에 따르면 브린킷은 남자친구 댄 호튼과 동거 중이었는데...
= 일생에 단 한 번뿐인 결혼식 날에는 예쁘고 멋있어 보이고 싶은 마음이 당연하다.여기 대머리라 놀림당하던 남성은 결혼식을 앞두고 '엄청난' 결단을 내렸다.결혼식에는 어떻게 사진이 찍혀도 멋있었으면 좋겠고...
[아시아뉴스통신=이상진 기자]?배우 한민채가 결혼한다.한민채는 오는 28일 서울에 위치한 한 호텔에서 결혼식을 올린다.그의 예비신랑은 9살 연하의 회사원으로 알려져 있다.한민채는 지난해 중국에서 안중운...
한편 걸그룹 원더걸스 멤버인 혜림은 지난 8월 태권도 선수 신민철과 결혼했다. 두 사람은 약 7년 간의 열애 끝에 결혼에 골인했다. / hsjssu@osen.co.kr [사진]?혜림 SNS
비즈엔터 홍지훈 기자 | 코로나 2단계 격상 '코로나 2단계' 격상에 따라 카페ㆍ결혼식ㆍ피시방(PC방)... 결혼식장과 장례식장의 경우 1.5단계에서는 인원 제한이 면적 4㎡당 1명이지만 2단계에선 무조건 100명 미만으로...
1999년 MBC 드라마 ‘사랑을 위하여’에서 한은정이라는 이름으로 데뷔해 활동하다 2018년 12월 개명했다. 올해 1월 결혼에 골인한 한다감은 최근 다수 예능 프로그램에서 러브스토리를 공개해 화제를 모으기도 했다.
▷박태성(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정(KBS청주방송총국 기자)씨 결혼 = 11월 29일 오전 11시 메디라웨딩컨벤션(청주시 내수읍 충청대로 400) 3층 마르시아홀.
오는 28일 결혼을 앞둔 배우 한민채가 직접 감사 인사를 전했다. 23일 한민채는 자신의 인스타그램에 "이번주 토요일에 결혼하는 예비신부예요"라며 웨딩사진을 업로드 했다. 그는 "코로나19로 인해 친인척위주의...
김맑음 KIA 임기영과 결혼…치어리더+‘미스트롯’ 출신 트로트가수 치어리더 김맑음이 KIA 타이거즈 투수 임기영과 결혼한다. 임기영은 자신의 SNS에 김맑음과의 웨딩사진을 올려 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 오는...
63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격해 '19금 사이다'를 선사한다. 16일 방송될 '애로부부'에는 "현역... MC들이 "올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?"라고 궁금해 하자...
충청북도 청사 전경 충북도내 만 18세∼40세의 중소(견)기업 미혼 근로자 및 농업인들은 '충북행복결혼공제사업' 참여로 다음해 1월 결혼축하금 100만원을 받을 수 있다. 충북도는 저출산 사회적문제에 따른 출생율 제고...
한경연 주거유형·결혼영향 분석 최근 15년간 1700명 추적조사 월세거주 자가 대비 결혼확률 낮아 전세는 결혼 확률 23.4% 감소 "인구영향 주는 부동산정책 신중해야" 경기도 안양에 사는 직장인 이유민씨(38·가명)는 최근...
두 사람이 서른을 앞둔 어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 슬슬 결혼 이야기를 꺼내는데 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다며 5년 후에 결혼하자고 요구해 고민녀를 당황하게 만들었다. 사연을 들은...
결혼정보회사 가연이 17일 공개된 11월 2주차 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 주간순위 1위를 차지했다. 가연은 지난 8~14일 일 평균 페이지 방문자 수 2만 688명을 기록했다. 랭키닷컴은 인터넷 사용자들의 실제 이용...
‘도도솔솔’ 고아라 X이재욱 결국 이별→결혼식 재회? (종합) ‘도도솔솔라라솔’ 고아라와 이재욱의... 여기에 구라라가 의문의 결혼식을 올리는 모습이 그려지며 혼란을 안겼다. 선우준이 구라라의 손을 잡고...
상대는 결혼을 원하는데 저는 결정을 미루고 있습니다. 부모의 잦은 불화를 보고 자라서인지 결혼생활을 잘 해낼 자신이 없고 그녀를 사랑하는지 확신도 없습니다. 처음에는 기다려주던 여자 친구도 이제 지치나 봅니다....
‘비정상회담’ 얼굴을 알린 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 깜짝 결혼 소식을 발표했다. 12일 방송·연예가에 따르면 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS를 통해 “나랑 결혼해줄래? 결혼하자!”며 “결혼식은...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 ‘커플 아지트’에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 남녀 과반(54.3%)은 연인과 자주 찾는 아지트가 있었다....
부산시는 최근 결혼식 제사 등 가족·친지 모임을 통한 감염 사례가 잇따르고 있어 시민들에게 각별한 주의를 당부했다. 지난달 30일 확진 판정을 받은 587번(북구) 확진자도 충남 천안시에서 열린 결혼식에서 확진자와...
지난해 국내에서 결혼한 부부 10쌍 중 1쌍은 ‘다문화 부부’로 나타났다. 전체 혼인 중 다문화 부부... 지난해 전체 혼인 건수가 전년 대비 7.2% 줄어든 상황에서도 다문화 결혼은 늘었다. 이에 따라 전체 혼인에서...
주말엔 결혼식도 다녀오고 바쁘다 바빠"라는 문구와 함께 한 장의 사진을 업로드했다. 사진 속 이지혜는 마스크를 착용한 채 남편 딸과 카메라를 응시하고 있다. 이지혜는 "가족 나들이. 반전 있음. 정작 결혼식은 못...
▲ 결혼에 대한 인식 경기도민 절반이 결혼에 대해 부정적으로 생각하는 것으로 나타났다. 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담이 비혼과 저출생의 이유로 이어지고 있다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을...
전 테니스선수 전미라가 남편 윤종신의 노래 '너의 결혼식'에 얽힌 비화를 폭로했다.지난 15일 종합편성채널... 이에 김용만은 윤종신의 노래 '너의 결혼식'을 부르며 "그렇게 남자들을 줄 세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어...
박재홍이 야구선수를 은퇴한 후 밀려왔던 우울증과 결혼에 대한 심경을 밝혔던 사연이 회자되고 있다. 과거... 뿐만 아니라 그는 강경헌에게 결혼을 안 하는 이유를 물었다. 이에 강경헌은 "결혼이라는 게 나한테 있을 수...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로..."라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속...
글이 결혼설을 낳자 직접 해명하고 나섰다. 에일리는 13일 인스타그램에 “아침부터 저의 콘서트 소식이 핫하다는 연락을 받고 눈 비비며 구경왔다. 제 콘서트 영상 스포 사진이 이렇게 핫해지다니!”라며 결혼설을...
이에 노블레스 결혼정보회사 엔노블에서 재혼에 멋지게 성공하기 위해 재혼을 준비할 때 필요한 마음가짐에... 한편 이 같은 도움말을 제공한 노블레스 결혼정보회사 엔노블 결혼정보회사는 10년 이상의 재혼 전문 경력을...
'All That Love'가 기대되는 또다른 이유 중 하나는 이번 신곡 발표가 최강창민의 결혼 후 첫 행보라는... 여성과 결혼한다는 사실을 전했다. 특히 최강창민은 당초 9월 5일 결혼할 예정이었지만 코로나19 상황이...
정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀다"는 제목의 청원글을 올려 화제다. 자신을 30대 직장인이라고 소개한 청원인은 정부에서 부동산 정책을 낼 때마다 부동산 값이 크게 오르면서 주택난에 예정된 결혼도 포기하게 됐다고...
한편 김영희는 야구선수 출신 윤승열과 내년 1월 23일 결혼식을 올릴 예정이다. 두 사람은 10살 차이 연상 연하 커플. 지난해 말 지인의 소개로 처음 만나 친한 누나 동생으로 지내오다 5월부터 본격적인 교제를...
8촌 이내 혈족끼리 혼인을 금지하고 있는 현행 민법 조항이 결혼의 자유를 침해하는지 여부를 놓고... 헌재는 심판대상조항이 과잉금지원칙을 위반해 결혼의 자유를 침해하는지 심판대상조항이 오늘날 친족관념에...
배우 류덕환과 결혼을 앞둔 예비신부가 유명 쇼핑몰 모델 겸 CEO 전수린 씨인 것으로 알려지며 화제다. 10일 한 매체는 류덕환과 내년 결혼하는 예비신부가 쇼핑몰 모델 전수린 씨라고 보도했다. 이후 류덕환의 소속사...
KIA타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 백년가약을 맺는다. KIA는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 올린다"는 소식을 전했다....
KIA타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 백년가약을 맺는다. KIA는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 올린다"는 소식을 전했다....
이때 전미라는 노래 중 "몰랐었어. 네가 그렇게 예쁜 줄"이라는 가사의 '너의 결혼식'이 나오자 "심지어 그 노래는 다른 여자 때문에 만든 노래"라고 말해 웃음을 줬다. (사진=JTBC '뭉쳐야 찬다' 캡처) 뉴스엔 서유나 stranger77@
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 결혼식을 올리지 않았던 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 열었다고 17일 밝혔다. 변창흠(사진 오른쪽) LH 사장이 결혼식 주례를 맡아 새로...
출판사가 결혼 갱신제라는 파격적인 제도를 내세우며 현실에서의 돌봄 노동의 가치와 정상성에 대한 의문을 갖게끔 하는 신간 소설 '5년 후'(저자 정여랑)를 출간했다. 정여랑의 장편 소설 '5년 후'는 '결혼 5년 갱신제가...
방송인 김성주와 가수 이찬원이 '야구 레전드' 양준혁의 결혼을 축하하기 위해 나선다. 11일 YTN star 확인 결과 김성주가 양준혁의 결혼식 사회를 맡는다. 50년 만에 운명의 짝을 만나 노총각 딱지를 떼는 양준혁을 위해...
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
경기도 도민 52%만 결혼 긍정 3년 전엔 63% 경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. ‘결혼’과 ‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과...
권선국은 과거 한차례 이혼으로 ‘불타는 청춘’의 오랜 멤버였지만 지난 2017년 결혼 소식을 전해 모두를 놀라게 했다. 당시 권선국은 지인의 소개로 만난 현재의 아내와 결혼식 전 혼인신고로 법적 부부가 됐다....
1인 가구 네 명 중 한 명은 결혼할 생각이 없다고 해 지난해보다 비율이 껑충 뛰었다. 8일 KB금융그룹은... 1인 가구의 결혼 의향은 전년도에 비해 하락했다. 결혼 생각이 없다는 응답이 23.4%로 전년(17.7%)에 비해 5.7...
류덕환은 지난 8월 자필 편지로 7년 간 교제해온 여자친구와의 결혼 소식을 전했다. 당초 10월 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 확산으로 인해 내년으로 연기했다. 류덕환의 예비신부는 온라인 쇼핑몰 '프롬비기닝...
배우 류덕환이 유명 쇼핑몰 모델 전수린과 결혼한다. 10일 류덕환 소속사 씨엘엔컴퍼니는 "류덕환과 전수린이 7년 연애 끝에 결혼한다"고 밝혔다. 앞서 류덕환은 지난 8월 소속사를 통해 결혼 소식을 알리며 "당초 오는...
언택트 결혼식을 열었다. 앞서 이들은 지난 9월 24일 목요일 신한은행 압구정중앙지점에서 `서울시 지역상권... `언택트웨딩`이랑 직계가족만 식장에 참여하고 결혼식을 치루는 영상을 유튜브나 SNS에 게시해 참석하지 못한...
지난해 결혼한 부부의 10%가 외국인이나 귀화자 배우자를 맞은 다문화 혼인으로 조사됐습니다. ◀ＥＮＤ▶ 통계청의 다문화 인구통계에 따르면 지난해 다문화 혼인은 2만 4721건으로 전년보다 4% 늘었으며 3년 연속...
가수 에일리의 웨딩 드레스와 결혼 발표 해프닝 가수 에일리가 웨딩 드레스를 입은 사진으로 팬들을 깜짝 놀라게 했다. 결혼 발표라고 오해할 만큼 완벽한 신부의 모습으로 변신한 그녀는 12일 자신의 SNS에 사진 두...
기아 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31) 씨와 결혼식을 올린다.기아 타이거즈는 13일 "임기영이 치어리더 김맑음과 오는 12월 결혼식을 올린다"고 밝혔다. 두 사람은 12월 19일 광주 드메르 웨딩홀에서...
‘미스터 라디오’ 박성광이 결혼을 가장 부러워한 지인으로 허경환을 꼽았다. 9일 방송된 KBS 쿨FM '윤정수... 이에 박성광은 “그래서 결혼식 때 남창희 씨를 초대해야 되나 말아야 되나 고민하다 못 보냈다”라고...
현지 경찰에 따르면 이 소녀는 자신의 연인이 아닌 정혼자와 결혼하라는 부모의 요구를 듣고 목숨을 건 저항에 나섰다고 합니다. 사랑하는 사람과 결혼하겠다는 이유 때문인데요. 경찰과 부모의 요구에도 꿈쩍하지 않던...
양준혁은 결혼 소식을 전하며 "한 여자를 연인으로 맞아들이기까지 반 백년의 세월을 기다려 왔다. 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝힌 바 있다. 박현선?또한?"혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을...
야구 해설위원 양준혁의 결혼식을 위해 김성주와 이찬원이 '의리'로 뭉쳤다. 양준혁은 오는 12월 26일 서울... 한편 양준혁은 예비신부 박씨와 선수와 팬으로 만나 연인으로 발전 1년 열애 끝에 결혼에 골인하게 된다.
30대 남성 연기자 고용해 결혼식 재력가 행세하며 7700만원 편취 법원 2심서도 징역 10개월 선고 사진=게티이미지뱅크 재산과 직업을 속이고 가짜 어머니와 직장동료까지 섭외해 결혼식을 치른 뒤 상대에게 수천만원을...
가수 겸 방송인 하리수가 새 신부 배슬기의 결혼식에 참석했다. 하리수는 13일 자신의 인스타그램에 "오늘... 공개된 사진에는 하리수가 배우 배슬기-유튜버 심리섭 부부의 결혼식에 참석한 모습이 담겨있다. 하리수와...
허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기... 저는 결혼 전에 이성을 너무 많이 만나본 사람인데 아내와 대화를 해 보니 첫 느낌이 너무 좋았다”고 아내를...
가수 에일리가 웨딩드레스를 입은 사진과 함께 좋은 소식이 있다고 전해 화제가 됐다.에일리는 지난 12일 자신의 SNS에 웨딩드레스를 입고 수줍게 웃고 있는 모습의 사진을 게시했다.에일리는 "일단 가장 혼란스러울...
(사진=KBS 캡처) 강부자가 남편 이묵원과의 결혼 생활을 언급해 시선을 모았다. 19일 한 방송에 출연한 강부자가 남편 이묵원이 결혼 생활동안 잦은 외도로 힘들었다고 털어놓았다. 이어 신혼 때는 화가 나 장롱에 재떨이를...
가연 설문조사 결과 이미지[에너지경제신문 ] 국내 미혼남녀 10명 중 5명 가량은 결혼에 대한 의지가 있지만 이를 실행에 옮기지 못하고 있는 것으로 조사됐다.결혼정보회사 가연은 여론조사 전문기업 리얼미터와...
박상철은 지난달 24일 서울 논현동 엘리에나 호텔에서 7살 연하의 여자친구와 결혼식을 올렸다고 11일 밝혔다. 두 사람은 7년 열애 끝에 결실을 맺게 됐다. 이날 결혼식은 동료 개그맨 김재우가 사회를 맡았으며 클릭비...
개그맨 엄용수가 세 번째 결혼식을 올린다. 엄용수의 여자친구이자 예비 신부는 재미교포로 알려져 있다. 19일 코미디언 엄용수의 소속사 이메이드엔터테인먼트는 "오는 2021년 1월 말 재미교포 사업가와 미국 LA에서 결혼...
이날 김학래·임미숙 부부는 우여곡절이 많았던 결혼 생활도 공개했다. 임미숙은 "부부 싸움을 한 직후 방송을 할 때면 김학래의 뺨을 시원하게 한 대 때리고 싶었던 적도 있다"고 고백해 김학래를 당황케 했다. 이 같은...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 프로야구 투수 임기영(27·KIA타이거즈)과 결혼하는 치어리더 겸 가수 김맑음(31)이 결혼 소감을 밝혔다. 임기영 김맑음 결혼 소식에 많은 이들은 축하 메시지를 보내고 있다. 김맑음은 13일...
그는 비혼주의자였으나 2년 전 결혼해 화제를 모았다. 이수영 회장의 남편은 김창홍?변호사로 두 사람은... 이수영 회장은 결혼을 결심한 이유에 대해 "밤에 잘 때 불을 꺼줄 사람이 없더라"라고 말해 웃음을 안겼다....
그는 비혼주의자였으나 2년 전 결혼해 화제를 모았다. 이수영 회장의 남편은 김창홍?변호사로 두 사람은... 이수영 회장은 결혼을 결심한 이유에 대해 "밤에 잘 때 불을 꺼줄 사람이 없더라"라고 말해 웃음을 안겼다....
조사 결과 그래픽 경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과...
지금까지 알려지지 않은 두 사람의 비하인드스토리가 대방출되는 가운데 오지호는 결혼 전 은보아와 함께 배우 김혜수를 찾아간 사연을 공개해 모두를 놀라게 했다고. 두 사람이 함께 김혜수를 만나러 간 이유는 방송을...
사진= MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝FM 장성규입니다’의 ‘보이는 라디오’ 캡처 배우 정우(본명 김정국·바로 위 사진)가 아내인 배우 김유미와의 결혼 생활에 매무 행복하다고 방송에서 밝혔다. 앞서 둘은 2016년 결혼했다....
갖춘 결혼이주여성들이 한국어 베트남어 중국어 일본어 우즈벡어 등의 언어를 배우기 원하는 대구시의... 서혜전 다문화복지한국어학과장은 "결혼이주여성들이 자발적으로 설립한 언어교육 기여 센터를 지자체 정부...
【 기자 】 「우리나라에서 '동성동본' 간에 결혼을 금지하는 법이 없어진 건 지난 2005년.」 「헌법재판소가 해당 조항에 대해 헌법불합치 결정을 내리면서 대신 8촌 이내의 근친혼만 금지하는 내용으로 바뀌었습니다.」...
이지혜가 결혼 전 남편의 공동명의 제안을 순간적으로 오해했다고 말했다. 11월 19일 방송된 SBS플러스 ‘언니한텐 말해도 돼’에서는 ‘공동명의를 요구합니다’ 사연이 도착했다. 이날 결혼을 앞둔 한 사연자는 부모님이...
시 자체 방역 기준 따라 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상됐지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황...
조명현 기자 | 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 그와 '비정상회담'에서 함께한 방송인 유세윤 알베르토 등도 축하물결을 이어갔다. 11일 기욤 패트리는 자신의 SNS에 "Would you marry me? 결혼하자!...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 '에너지' '톡톡' '랄랄라' 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 "결혼한 지 2년 됐는데 신혼 때와 달라진 것이 있냐"라고 묻자...
자신을 30대 직장인이라고 소개한 청원인은 부동산 문제 때문에 결혼을 포기하기에 이르렀다며 문재인... 지난 26일 해당 청원 글을 올린 청원인은 "내년 초 결혼을 앞둔 30대 직장인"이라며 "저처럼 중산층으로 성실하게...
▲ 논산시의회 김만중 의원 자혼= 차남 김선민 군 일시: 11월 22일 일요일 오후 2시 30분 장소: 대전 라도무스아트센터 3층 라도무스홀(대전 유성구 동서대로 639) 연락처: 김만중 의원 (010-3461-6829).
동방신기 최강창민의 신곡 'All That Love'(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM 'STATION'(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 'All That Love'는 11월 13일오후 6시 플로 멜론 지니 아이튠즈 애플뮤직 스포티파이...
그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 게임 속 가상 결혼식을 올렸다. 김희철은 11월 15일 개인 인스타그램에 "오늘 바쁘실 텐데도 제 결혼식에 참석해주신 하객 여러분들께 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 제 표정을 보시면...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다.11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 “Would you marry me?(결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된...
김학래 임미숙 부부가 우여곡절 가득한 결혼 생활 스토리를 털어놓았다. 지난 9일 방송된 SBS플러스 '밥은... 임미숙은 1990년 5월 김학래와 결혼 후 방송 활동을 중단하게 됐던 사연을 전했다. 결혼 1년 만에 이상 증상이...
행복했던 결혼식을 추억했다. 혜림은 11일 자신의 SNS에 "벌써 4개월 전. 웨딩 본식" "사실 전통혼례를 하고 싶었다" "2020.07.05" 등의 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진엔 혜림-신민철 커플의 결혼식...
연예계 대표 잉꼬 커플인 배우 하희라가 남편인 최수종과의 결혼기념일을 맞아 감사 메시지를 전했다. 하희라는 20일 자신의 인스타그램에 "27주년 결혼 기념…최고의 선물은 이 순간 건강한 모습으로 가족이 함께...
이들은 이날 오후 6시 서울 중구 신라호텔 영빈관에서 결혼식을 올렸다. 결혼식이 시작되기 전인 이날 오후 2시쯤부터 신라호텔 영빈관 입구에는 호텔 직원들과 경호원 10여명이 분주히 오가며 현장을 통제하기...
한편 장예인은 지난 10월 15일 결혼했다. 장예인은 지난 2016년 MBC 스포츠 플러스 아나운서로 활동했다. 이후 그는 지난 2019년 프리랜서 선언을 했다. 장예원은 지난 2012년 SBS 공채 18기 아나운서로 입사했으며 지난...
??결혼 갱신제라는 파격적인 제도를 내세우며 현실에서의 돌봄 노동의 가치와 정상성에 대한 의문을 갖게끔 하는 신간 소설 <5년 후>가 출간됐다. 정여랑의 장편 소설 <5년 후>는 '결혼 5년 갱신제가 도입된 가상의 대한민국...
코미디언 김영희가 결혼 사랑에 대한 확고한 생각을 밝혔다. 지난 8일 김영희는 자신의 인스타그램에 남편... 그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다. 너의 충고가...
대구 달서구는 8월부터 11월까지 결혼이민자 30여명을 대상으로 '2020 결혼이민자 일자리체험캠프'를 운영했다고 16일 밝혔다. 이번 캠프는 달서구건강가정·다문화가족지원센터 주관으로 취업을 희망하는 결혼이민자...
이두희와 백년가약을 맺은 지숙이 결혼 소감을 전했다. 지숙은 11일 자신의 인스타그램에 "보내주신 따스한... 앞서 지난달 31일 지숙과 이두희가 결혼했다. 두 사람은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 양가...
대전 서구는 청사 장태산실에서 청년 결혼 응원 프로젝트인 ‘2020년 결혼 예비학교’ 수료식을 개최했다고 22일 밝혔다./아시아뉴스통신 DB [아시아뉴스통신=선치영 기자]대전 서구는 청사 장태산실에서 청년 결혼...
월세 거주자가 자가 거주자보다 결혼 가능성이 65% 낮은 것은 물론 자녀 출산에도 영향을 미친다는 연구 결과가 나왔다. 21일 한국경제연구원은 주거요인과 결혼 및 출산 간 상관관계를 분석한 결과가 담긴 '주거유형이...
배우 강소라가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전했다. 배우 강소라가 엄마가 된다. 19일 강소라 소속사... 앞서 강소라는 8월 29일 8살 연상의 한의사와 결혼식을 올렸다. - 다음은 강소라 임신 관련 공식입장 전문 안녕하세요....
임신 소식을 전한 후 한층 밝아진 모습으로 눈길을 끈다. 한편 조민아는 지난 15일 6세 여상 비연예인과의 결혼 소식과 임신 소식을 전하며 많은 축하를 받았다. [사진 = 조민아 인스타그램] ( )
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤은 11일 자신의 SNS에 "결혼하자"라는 글과 함께 예비신부와 같이 촬영한 사진들을 공개했다. 이어 기욤은 "결혼식은 코로나19가 사라지면 하기로 했다"고...
부산진구 부전1동 통합방위협의회 김지태 위원은 16일 부전1동주민센터(동장 서영인)에 자녀의 결혼식에 축하의 의미로 받은 쌀 5kg 20포(환가액 237천원)를 기탁했다.
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 SNS를 통해 “저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께 하기로 했다”며 “9월 혼인신고를 통해...
한국법무보호복지공단 경북지부(지부장 이순세)는 11월 17일 오후 2시 CM호텔 10층 그레이스 웨딩홀에서 형편이 어려워 결혼식을 올리지 못한 법무보호대상자 부부 2쌍을 선정 ‘2020 아름다운 동행 작은결혼식’을...
확대되고 결혼식장·장례식장 등 일부를 제외하고는 음식 섭취가 금지된다. 당장 비상이 걸린 건 완화됐던 코로나 단계로 인해 예정을 잡았던 결혼식을 다시 미뤄야 할지 모른다는 것이다.결혼식장과 장례식장의 경우...
'굿모닝FM' 정우가 결혼 후 안정감이 생겼다고 말했다. 10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 배우... 정우는 지난 2016년 배우 김유미와 결혼했다. 그는 "결혼하신 분들이 결혼하면 안정적이라고 많이...
김학래와 결혼 1년 만에 공황장애가 왔다고 밝혔다. 지난 9일 방송된 SBS플러스 예능프로그램 ‘밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심’에는 임미숙♥ 김학래 부부가 게스트로 출연했다. 이날 임미숙은 결혼 후 갑작스럽게...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 임신 및 결혼 소식을 전했다. 15일 조민아는 자신의 인스타그램 계정에 손편지... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었습니다. 결혼식 준비를...
KIA 타이거즈 투수 임기영(27)과 치어리더 김맑음(31)이 부부가 된다. KIA타이거즈는 "프로야구 투수 임기영과 김맑음이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주광역시 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 백년가약을 맺는다...
월세로 거주하는 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성은 약 65.1% 줄어들고 첫 번째 자녀를 출산할 가능성은 약 55.7% 감소한다는 연구 결과가 나왔다. 한국경제연구원은 21일 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서를...
각종 예능 프로그램을 통해 결혼과 출산 계획에 대해 솔직한 생각을 털어놨었죠. 이렇게요. [유튜브 ‘사유리TV’/지난 5월 : "(올해 하고 싶은 건?) 임신 그리고 출산 할 수 있으면 결혼…하나라도 할 수 있겠지?"] 이...
인식조사에서 결혼과 자녀에 대한 긍정인식이 매년 하락세를 보이고 있는 것과 관련 "가장 큰 이유는 부동산 양육비 사교육비 등 경제적 요인"이라고 밝혔다. 이 지사는 이날 자신의 페이스북을 통해 "청년들이 결혼...
결혼정보회사 노블레스 수현이 정회원 비회원을 대상으로 실시한 고객만족도 설문조사에서 약 90% 이상이 긍정 답변을 남긴 것으로 알려졌다. 노블레스 수현의 결혼정보 서비스 고객 만족도는 '기대 만족도'와 '이용...
유튜버 심리섭(32)이 배우 배슬기(34)와 결혼한 소감을 밝혔다. 심리섭은 지난 14일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "난 항상 다 같이 즐길 수 있는 파티 같은 결혼식이 하고 싶었는데 내가 꿈꾸던 그대로의 결혼식이었다...
최근엔 정부의 부동산 대책 부작용을 지적한 '문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다'란 청원 글이 젊은 층의 주거 불안감을 대변하면서 주목받고 있다. 자신을 '내년 초 결혼을 앞둔 30대...
63년 결혼 61주년의 인생 선배 김영옥이 출격해 ‘19금 사이다’를 선사한다. 16일 방송될 ‘애로부부’에는... MC들이 “올해로 결혼 61주년이시라는데 오랜 결혼생활을 유지하시는 비결이 있나요?”라고 궁금해 하자...
▷박수철(영동군 건설교통과장)씨 여혼=12월12일 오후 1시30분 헤리츠웨딩컨벤션(서울시 강남구 논현로 662) 5층 프로메사홀
앞서 류덕환은 지난 8월 결혼 소식을 전했다. 그는 7년 동안 교제한 비연예인 연인과 지난 10월 결혼식을 올릴 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 인해 결혼을 내년으로 미뤘다고 밝혔다. 류덕환은...
내년 결혼을 앞둔 개그우먼 김영희가 윤승열에 대한 애정을 드러냈다. 김영희는 8일 자신의 인스타그램에 “친한 동생에게 11년 만에 남자 친구가 생겼다고 말했었던 적이 있다. 그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를...
11월 19일 오후 서울 마포구 합정동 NCL빌 진산갤러리 1층에서 낸시랭 작가 초대전 '스칼렛 페어리' 전시 개최 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에 낸시랭이 참석해 질문에 답하고 있다. 뉴스엔 지수진...
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 릭샤(삼륜택시)가 운하로 추락해 여성과 어린이 등 22명이 숨졌다. 12일 AFP통신 등에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라 시므라에서 지난 9일 결혼식에 참석하는 같은...
한 결혼식 뒷모습을 공개했다. 지숙은 18일 새벽 개인 SNS에 "우 빨주보 좌 노파남 난 초초초 무적임"이라는 글과 함께 짧은 영상 한 편을 게재했다. 공개된 영상에는 지숙의 결혼식 당일 신부대기실 현장이 담겼다....
［동양일보 엄재천 기자］충북도는 충북행복결혼공제 사업에 참여하는 청년농업인을 대상으로 내년 1월부터 결혼 축하금 100만원을 지급한다. 15일 충북도에 따르면 대상은 올해 7월부터 12월까지 결혼한 공제 가입...
비즈엔터 홍지훈 기자 | 정부가 수도권 사회적 거리두기 1.5단계 격상 조치를 발표함에 따라 결혼식과... 이에 따라 결혼식장은 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명 수준으로 이용 인원을 제한해야 한다. 예컨대 100㎡ 규모의...
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 '백년가약 행복한 동행 결혼식'을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 '행복한 동행' 결혼식은 지금까지 총...
행복한 결혼생활을 언급한 가운데 과거 두 사람의 러브스토리와 프러포즈 에피소드가 재조명되고 있다.... 이밖에도 김유미는 정우와 결혼하기 전인 2015년 6월 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 이상형으로...
#NAME?
10세 연하의 전 야구선수 윤승열과 결혼을 앞둔 개그맨 김영희가 자신에게 충고하는 후배에 일침을 날렸다.... 그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다”고 말했다....
오늘(10일) 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에 출연한 배우 정우가 김유미와 결혼 후 안정감을 찾았다고 밝혔습니다. 정우는 결혼의 의미에 대해 언급한 한 청취자의 사연에 "결혼한 분들이 다들...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 SNS에 웨딩화보 사진을 공개하며 "결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 내용의 글을 게재했다. 해당 게시글에 유세윤은...
결혼을 앞둔 예비신랑신부라면 꼭 가봐야 할 곳으로 웨딩박람회가 있다. 결혼식의 무료체험과 정보를 알아가는 데 웨딩박람회보다 좋은 곳은 없을 것이다. 웨딩박람회에서 전문 플래너가 직접 컨설팅을 해주는 프로그램이...
결혼정보회사 노블레스 수현이 자체적으로 시행한 고객만족도 설문조사 결과 약 90% 이상이 긍정적 답변을 기록했다. 결혼정보업체 노블레스 수현의 결혼정보 서비스 고객 만족도는 크게 '기대 만족도'와 '이용 만족도...
결혼정보회사 노블레스 수현이 자체적으로 시행한 고객만족도 설문조사 결과 약 90% 이상이 긍정적 답변을 기록했다. 결혼정보업체 노블레스 수현의 결혼정보 서비스 고객 만족도는 크게 '기대 만족도'와 '이용 만족도...
분)'이 결혼을 통해 '한 가족이 된다는 것'의 희로애락을 느끼며 서로를 이해해 가는 과정이 설득력 있게 그려질 예정이다. 첫 공개를 하루 앞둔 가운데 드라마의 주역 박하선과 권율은 '며느라기'를 결혼 여부나 성별을...
지난달 필리핀에서 48세 남성과 13세 여성이 결혼했다는 소식이 전해졌다. 16일(현지시간) 더선에 따르면... 아스나이라는 결혼식에서 신랑이 "자신에게 매우 친절하다"며 압둘르자크가 무섭지 않다고 말했다. 이어...
△이길주(신영섬유 대표) 장영희 씨 아들 지수 씨 곽병옥(전 부산일보 제작국장) 이연옥 씨 딸 남경 씨. 29일 오후 2시 부산 부산진구 중앙대로 666번길 50 E동 헤리움 웨딩홀 2층 컨벤션홀. 010-3596-0831.
KIA 타이거즈 투수 임기영이 같은 팀 치어리더였던 김맑음 씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 다음 달 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다. 임기영은 지난...
이적은 "나도 결혼식에서 '다행이다'를 불렀다. 나는 눈물을 흘렸는데 신부가 너무 아무렇지 않게 보고 있어서 정신 차리고 불렀다"고 털어놔 주변을 폭소케 했다. 이적은 이날 오후 6시 새 앨범 '트레이스'를 발표한다....
또 이날 방송에서는 김재원의 결혼 이후 붕어빵 아들 이준이의 매력 또한 폭발했다. 한층 업그레이드된 귀여움과 사랑스러움 중국어 노래와 팝송까지 완벽 소화하는 모습 카메라를 보며 춤을 추거나 깜찍한 표정을...
박성광은 "그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대해야 하나 말아야 하나 고민하다 못 보냈다"고 떠올렸다.... "내가 결혼하는 걸 부러워하는 동료 연예인은?"이라는 질문에 윤정수 조세호 등 많은 오답이 나왔지만 정답은...
30년째 결혼현장에 있으면서 유난히 내 마음에 큰 울림을 주는 말들은 결혼 시기가 지난 사람들의 회한이다. 자기 소신을 갖고 살아온 인생 자체가 정답이다. 결혼 또한 꼭 하겠다는 사람은 하면 되고 하지 않겠다는 사람은...
정약용에게는 이복형으로 이벽의 누이와 결혼하여 매부지간이 되었으며 딸은 황사영과 결혼하였다. "신유년(51세 1821년)의 화란에 우리 형제 세 사람이 모두 기괴한 화란에 걸려들어 한 사람은 죽고(약종) 두 사람...
한국토지주택공사(LH)는 17일 경남 진주시 본사에서 LH임대주택 입주자 가운데 혼인식을 올리지 못한 15쌍 부부에게 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 올려 줬다. LH는 2004년부터 이 행사를 통해 243쌍의 결혼식...
정순주 아나운서가 12월 결혼한다. 6일 정순주 측은 "정순주 아나운서가 오는 12월 19일 서울의 한 호텔에서 결혼식을 올린다"고 밝혔다. 공개된 웨딩화보에서 정순주 아나운서는 청초한 표정과 완벽한 포즈로...
행복한 결혼 생활을 언급했다. 10일 MBC FM4U 라디오프로그램 '굿모닝FM 장성규입니다'에 영화 '이웃사촌'에서 도청 팀장 '대권'역을 맡은 배우 정우가 게스트로 출연했다. 이날 정우는 '결혼생활 행복하냐'라는 장성규의...
천예지 박휘순 결혼(출처: 박성광 인스타그램) 박성광 천예지♥박휘순 결혼 인증 개그맨 박성광이 박휘순 결혼식 인증샷을 공개했다. 박성광은 21일 자신의 인스타그램에 "휘순이형 축하해♡"라는 글과 함께 사진을...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진...
해당 전직 교사는 사망한 피해자의 결혼식 사회까지 봐 줬을 만큼 피해자와 절친했던 친구였다. 사망 사고... 조사 결과 A씨와 B씨는 고교 친구 사이로 가해자 A씨가 피해자 B씨의 결혼식 사회를 봐줬을 만큼 절친한...
현진영과 그의 아내(와이프) 오서운(출처: 현진영 인스타그램) 현진영 결혼 7주년 맞아 부인 오서운씨와의 사진 공개 가수 현진영이 결혼 7주년을 맞아 공개한 사진이 눈길을 끈다. 현진영은 지난달 자신의 인스타그램에...
요새 이상하다. 자꾸 날 피한다. 나도 이제 장난 그만 치겠다”고 훅 털어놨다. 양세찬은 크게 당황했고 민규는 “두 분 이뤄지면 신기하겠다. 결혼식 꼭 가야지”라고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr [사진] 런닝맨
기욤 패트리가 동양인과의 결혼 소식을 깜짝 발표했다. 캐나다 출신 전 프로게이머이자 방송인인 기욤 패트리는 11일 자신의 SNS를 통해 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께...
▲ 결혼이주여성 바리스타 교육 참여자들 충남 계룡시 건강가정·다문화가족지원센터가 결혼이주여성의 경제적 자립과 정착지원을 위한 '카페 개소 프로젝트 교육-첫 번째 봄을 그리다' 7개월간의 교육 과정을 모두...
제가 그 모습 때문에 결혼했다. 예전에 두세 명 선을 봤었는데 그 사람들은 도시에서 양복 입고 체계적으로 산 사람들이었다. 남편은 완전 고삐가 풀려서 날뛰는 야생마 같았다. 그래도 나이가 좀 드니까 예전 같지는 않다...
앞서 강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 코로나19 재확산 여파로 예식은 생략하고 직계가족이 함께하는 간소한 자리로 결혼식을 대신했다. 강소라는 지난 2009년 영화 '4교시 추리영역'으로 데뷔했다. 드라마...
코로나19 일일 신규 확진자가 사흘째 200명을 넘어선 가운데 확진자 증가세가 가파른 수도권과 강원 등 일부 지역에서 '사회적 거리두기' 단계가 현행 1단계에서 1.5단계로 격상될 것으로 보인다. 1.5단계가 되면 주요...
조민아가 물오른 자태를 뽐냈다. 17일 가수 조민아는 자신의 인스타그램에 "귀마개 쇼핑 중"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 조민아는 토끼모양 귀마개를 하고 카메라를 응시하는 모습....
이어 "결혼을 대를 잇기 위한 수단으로 생각한다는 건 욕할 문제가 아니다"라고 짚으며 "문제는 서로 선택한 가장 중요한 지향점이 다르면 결혼하면 안 된다는 것"이라고 지적했다. 여기서 허지웅은 한 가지 가능성을...
안무가 아이키가 결혼 비하인드를 밝혔다. 17일 방송된 MBC FM4U '오후의 발견 이지혜입니다'에는 안무가... 대학교 4학년 때 소개팅을 하고 10개월 만에 결혼했다"라고 설명했다. 이어 이지혜가 "이 사람이라는 느낌이...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 자석 커플이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 “결혼하기 전엔 몰랐지…”라는 문구는 두 사람 사이의...
결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까. 결혼정보회사 가연과 여론조사 전문기업 리얼미터가 지난 하반기 미혼남녀(만 19세 이상 44세 이하 미혼 1000명 남 575명 여 425명)를 대상으로 결혼 의향에 대해 조사한 바에...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. ‘결혼’과?‘자녀’에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며?비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등...
그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다. 너의 충고가... 한편 김영희와 전 야구선수 윤승열은 내년 1월 23일 결혼식을 올릴 예정이다. <이하 김영희 SNS 전문> 친한 동생에게...
SBS에 따르면 2일 오후 11시15분에 방송되는 '동상이몽2'에는 지난 2014년 3살 연하의 아내와 결혼해 어느덧 결혼 7년 차를 맞은 배우 오지호가 아내 은보아와 함께 출연한다. 이날 방송에서 오지호는 기상 직후 민낯에도 굴욕...
분)의 "다시 결혼해 줘"라는 고백을 받아들였다. 앞서 고우영(이도현 분)이었던 홍대영은 정다정 앞에서 원래... 나랑 다시 결혼해 줘!"라고 고백했다. 이어 "우리 결혼식 올리자. 어릴 땐 결혼식 할 형편이 안돼서 못했고 그...
동방신기 최강창민(에스엠엔터테인먼트 소속)의 신곡 ‘All That Love’(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM ‘STATION’(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 ‘All That Love’는 11월 13일 오후 6시 플로 멜론 지니...
여자친구와 결혼식을 올린다. 두 사람은 대학교 선후배 사이로 5년 열애 끝에 결실을 맺은 것으로 전해졌다. 김성민은 전날 자신의 누리소통망(SNS)에 "내일이면 다솜이와 저의 결혼식이다"라며 "사랑하는 사람들...
"부동산·양육비·사교육까지 기업 국가 사회가 함께 책임져야 한다" 이재명 경기도지사가 ''연애는 필수 결혼은 선택' 아모르파티 시대에 결혼과 양육을 선택하지 '못'하는 시민은 없어야 한다"며 국가의 역할을...
19일 결혼한다. 18일 아모레퍼시픽과 재계 등에 따르면 서민정씨와 홍정환씨는 19일 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 비공개 결혼식을 올린다. 지난 6월 27일 약혼식을 한 지 4달여만이다. 아모레퍼시픽 관계자는...
32살인 김수현은 지난 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 동안 외모 날씬한 몸매의 김예령은 두 손자를 둔 할머니였다. 이날 김수현은 "오늘 특별히 시부모님이 생일이라고 생일 선물을...
비정상회담 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 깜짝 발표했다.?기욤 패트리는 11일 인스타그램에 'Would you marry me? 결혼하자! ♡♡♡ 결혼식은 코로나사라지면 하기로..."라는 글과 함께 웨딩 화보를 공개했다....
그룹?세븐틴의?멤버 호시와 민규가 밝고 유쾌한 에너지로 안방극장을 사로잡았다. 호시와 민규는 지난?15일 오후 방송된?SBS ‘런닝맨’에 출연해 토크부터 게임?먹방까지 물오른 예능감으로 키플레이어로 활약하며...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등...
A씨 측은 8촌 이내 사람들 사이의 결혼은 유전질환이 발생할 위험도 없다고 주장했다. 반면 법무부 측은 유전적 측면에서 근친혼의 경우 유전적 질병의 발현 위험이 커진다는 점이 인정되는 이상 문제가 되지 않는다고...
유튜버 심리섭이 가수 겸 배우 배슬기와 결혼식을 올린 소감을 남겼다. 11월 14일 심리섭은 인스타그램에 "난 항상 다 같이 즐길 수 있는 파티 같은 결혼식이 하고 싶었는데 내가 꿈꾸던 그대로의 결혼식"이라고 남겼다....
그룹 동방신기 최강창민의 신곡이 공개된다. 최강창민은 13일 오후 6시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 'All That Love'(올 댓 러브)를 발매한다. SM 'STATION'(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 'All That Love'는 R...
부산결혼정보회사 퍼플스에는 인연을 찾으려는 미혼남녀들의 방문이 끊이질 않고 있다. 특히 부산?울산에서 높은 성혼율을 자랑하고 있는 김수영 커플매니저가 최근 결혼정보업체 퍼플스에 스카우트 되었다는...
“결혼하면 요리를 잘해야 아내가 좋아한다”는 양수경의 말에 이상준은 “아내가 홍어를 좋아한다면 어떡하느냐”고 물었고 “만약 홍어만 먹는 여자라면 결혼은 좀”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 양수경표 홍어애탕을...
243쌍 결혼식 지원 한국토지주택공사(LH)는 17일 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 밝혔다.2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은...
배우 정우가 결혼 생활에 대해 언급했다. 10일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 정우가 게스트로 출연했다. 이날 정우는 결혼 생활에 대해 묻자 "행복하다 잘 살고 있다"며 웃었다. 이어 그는...
노블레스 결혼정보회사 엔노블에서 명문가 사회지도층 전문직 대기업 직장인 등 상류층 회원들의 성혼에... 특히 전문직 직군에서 올해 가장 많은 성혼을 기록했는데 결혼정보회사 엔노블의 전문직 컨설팅 서비스를...
‘미스터라디오’ 박성광 “허경환 내 결혼 제일 부러워해” 9일 KBS 쿨FM '윤정수 남창희의 미스터 라디오... 이에 박성광은 “그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나 말아야 되나 고민하다 못보냈다” 라고...
대구 달서구는 지난 16일 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명이 참여한 가운데 결혼 장려 분위기 확산을 위한 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자' 공감 토크를 열었다.
대구 달서구는 지난 16일 구청 대강당에서 청춘남녀 120여명이 참여한 가운데 결혼 장려 분위기 확산을 위한 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자' 공감 토크를 열었다.
청년들이 결혼을 안하는 이유가 부동산에 있다는 것을 정녕 모르시는 겁니까? 정부의 연이은 부동산... 29일 청와대 국민청원 게시판에는 '문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다' 제목의 글이...
이호길 인턴 기자 = 정순주 아나운서가 결혼 소식을 밝혔다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에... 남들이 말할 때는 그냥 그런가 보다 했는데 제 일이 되니 무척 떨린다"며 "제가 결혼을 하게 됐다"고 발표했다....
김수현은 전직 야구선수 윤석민과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 배우 출신이기도 한 김수현은 출산과 육아 이후 어려워진 다이어트로 고충을 토로하기도 했다. 엄마 김예령은 그런 딸을 위해 플라잉요가 수업을...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 발표 후 근황을 전했다. 조민아는 16일 자신의 인스타그램에 "아침식사.... 특히 조민아는 지난 14일 6세 연상 피트니스 센터 CEO와 결혼을 발표했다. 레이노병으로 투병 중인 조민아를...
경기도민 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나와 충격을 주고 있다. '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과...
진심이 담긴 결혼 임신 축하 글들이 따뜻함을 더했다. 한편 조민아는 지난 11월 15일 결혼 사실을 발표해 화제를 모았다. 결혼식은 내년에 올릴 예정이며 현재 임신 중이다. (사진=조민아 인스타그램) 뉴스엔 박정민 odult@
가수 에일리가 웨딩드레스 자태를 뽐냈다. 에일리는 12일 자신의 인스타그램에 "일단 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언 분들 항상 저를 믿어주시고 아껴주시고 사랑해주신 분들에게는 갑작스러운...
배우 류덕환이 프롬비기닝 모델로 잘 알려진 전수린과 결혼한다. 류덕환 소속사 씨엘엔컴퍼니 측은 10일... 당초 지난 10월 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19로 인해 내년으로 일정을 조정한 상태다. / 사진...
사진제공= 라스피넬 코리아주얼리디자인센터(KJDC)인증 프리미엄 주얼리 업체들로 구성된 KJDC결혼예물박람회... 오픈해 결혼커플링 이벤트를 진행한다고 밝혔다. 커스텀주얼리 名家인 라스피넬에서 종로커플링 메카인...
사진제공= 라스피넬 코리아주얼리디자인센터(KJDC)인증 프리미엄 주얼리 업체들로 구성된 KJDC결혼예물박람회... 오픈해 결혼커플링 이벤트를 진행한다고 밝혔다. 커스텀주얼리 名家인 라스피넬에서 종로커플링 메카인...
이에 박성광은 "그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나 말아야 되나 고민하다 못 보냈다"라고... 코너 속의 코너에서는 박성광이 본인에 대한 문제를 냈는데 "내가 결혼하는걸 부러워하는 동료 연예인은?" 이라는...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 '자석 커플'이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람 사이의...
/임민환 기자 나이가 30대 중반을 향해 가는 터라 연애 결혼에 대한 생각도 궁금했다. 김연경은 "연애는 항상 하고 싶지만 결혼은 아직 잘 모르겠다"고 밝혔다. 그는 "가치관이 매년 바뀌더라. 결혼을 하고 싶다는 생각이...
전라북도는 친척 결혼식에 참석하기 위해 군산을 찾은 서울 거주 70대 A 씨가 코로나19 확진 판정을 받았다고 밝혔습니다. A 씨는 지난 13일 서울에서 군산으로 이동해 친척 집에 있다가 이튿날 결혼식장과 시장...
김성원-랄랄 이세진-박소영의 가상 결혼에 현장이 핑크빛으로 물들었다. 14일(토) 방송되는 JTBC '장르만 코미디' 속 코너 '장르만 연예인'에서 이세진 김성원이 박소영 BJ 랄랄과 함께 가상 결혼 생활을 한다. '장르만...
“300인 미만 학원(9인 이하 교습소는 제외)과 오락실 150㎡이상 일반음식점 워터파크 종교시설 실내 결혼... 유튜브의 경우 사적 공간에서 촬영할 때만 마스크를 벗을 수 있다.” ―결혼식에서 신랑 신부는 마스크를...
[에너지경제신문=] 한국이 1인가구 600만 시대에 돌입한 가운데 1인가구의 상당수는 결혼에 대한 의향은... 1인 생활을 자발적으로 시작하고 장기간 지속하려는 의향은 증가한 반면 결혼 의향은 하락하고 있다고...
'순풍산부인과' 의찬 역으로 많은 사랑을 받았던 배우 김성민이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 대학교 선후배 사이로 만난 두 사람은 5년 열애 끝에 결실을 맺게...
결혼을 앞두고 있는 개그우먼 김영희(37)가 “결혼은 사업 아닌 사랑”이라는 신념을 전했다. 김영희는 8일 자신의 인스타그램에 예비신랑이자 프로야구단 한화 이글스 선수인 윤승열(27)과 찍은 웨딩화보를 공개했다....
이투데이=이재영 기자 | (출처=JTBC '갬성캠핑' 캡처) '갬성캠핑' 이민정이 이병헌과의 결혼 과정에 대해... 만나 결혼하게 됐다"고 말했다. 이에 '갬성캠핑' 멤버들이 어떻게 다시 만나게 됐느냐고 묻자 이민정은 "외국에...
◇오성흠(김병국·서은혜씨 장남)군 이소영(이원재 근덕농협 조합장·박경자씨 장녀)양=21일 오후 3시30분 쏠비치호텔&리조트 삼척 그랜드볼룸홀. ◇박휘순(박종호·홍영자씨 아들)군 천예지(천성관 삼척시체육회...
△김영주(김창영·이미순씨 장남)군·유아리(태안군청 민원봉사과 유병기 공간정보팀장 장녀)양 결혼=21일(토) 오후 2시 30분 서산 아르델웨딩컨벤션 2층 아나이스홀 마음을 전할 곳: 농협 436-01-003238...
10일 류덕환 소속사 씨엘엔컴퍼니 측은 10일 엑스포츠뉴스에 "류덕환의 예비신부는 전수린"이라며 "7년 연애 끝에 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 류덕환은 지난 8월 소속사를 통해 비연예인 연인과의 결혼 소식을 알렸다....
호텔에서 결혼식을 올렸다. 박상철은 7세 연하의 신부와 7년의 긴 열애 끝에 부부의 연을 맺었다. 신부는 비연예인으로 청소년 사회 복지 분야에서 근무하는 회사원으로 알려졌다. 이날 결혼식 사회는 개그맨 김재우가...
이날 이은형은 "결혼 하고 많이 닮아간다고 듣는다. 결혼하고 20kg 가까이 살이 쪘다"며 강재준 가족에 고혈압 가족력이 있다고 밝혔다. 아침으로 라면을 준비한 강재준이 자고 있던 이은형을 깨웠다. 강재준은 '치팅데이...
배슬기♥심리섭 오늘 결혼 “한 남자의 아내로 잘 살것” (종합) 배슬기와 유튜버 심리섭이 오늘 결혼한다. 배슬기 심리섭은 13일 서울 모처에서 백년가약을 맺고 정식 부부가 된다. 배슬기는 지난 8월 심리섭과의 결혼을...
두 사람이 서른을 앞둔 어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 슬슬 결혼 이야기를 꺼내는데 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다며 5년 후에 결혼하자고 요구해 고민녀를 당황하게 만들었다. 사연을...
이투데이=김일선 기자 | (출처=KBS 캡처) 강부자가 남편 이묵원과의 결혼 생활을 언급해 연일 화제다. 19일 한 방송에 출연한 강부자가 남편 이묵원이 결혼 생활동안 잦은 외도로 힘들었다고 고백했다. 이어 신혼 때는 화가...
양준혁은 자신의 결혼을 "야구계의 숙원사업"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 예비신부이자 여자친구인... 양준혁은 "저는 이제 50대라서 힘든데 뭐만 하면 오빠를 찾는다"라며 "결혼식을 하면 드레스를 입지 않나....
?전남도는 그동안 어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 장애인 동거부부 9쌍의 합동결혼식이 열렸다고 9일 밝혔다. 이날 목포 샹그리아호텔에서 전남지체장애인협회 주관으로 열린 결혼식은 장애인부부를 비롯...
친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 온몸이 탁해지는 기분이었다"라는 글을 남겼다. 이어 김영희는 "내... 한편 김영희와 윤승열은 지인으로 알고 지내다 지난 5월 연인 사이로 발전했으며 내년 초 결혼을 앞두고...
치어리더 출신 트로트가수 김맑음이 임기영과의 결혼 소감을 전했다. 지난 13일 김맑음은 자신의 인스타그램에 “결혼한다”라는 글과 사진을 게재했다. 이어 “갑작스러운 소식에도 너무 많은 축하와 응원메시지 너무...
임미숙은 결혼 이후 갑자기 TV에서 사라진 이유에 대해 묻자 "제가 90년 5월 30일에 결혼을 했는데 김학래씨가 저를 정말 사랑한다고 생각했다. 남편에게 사랑받으려고 결혼을 했는데 집에를 잘 안들어오더라. 어느 날은 2박...
가수 채리나가 프로야구코치 박용근과의 결혼기념일을 자축했다. 채리나는 11일 자신의 인스타그램에 "결혼 기념일? 가족을 항상 우선순위에 두고 꼼꼼하게 챙겨주는 그대랑 함께여서 항상 든든하고 감사합니다. 별 탈...
방탄소년단 지민이 일본의 유명 셀럽까지도 '결혼하고 싶다'라고 말할 정도로 매료시켜 화제를 모으고 있다.... 지민과 결혼을 하고 싶을 만큼 흠뻑 빠져버렸다고 답했다. 이어 지민때문에 현재 한국어 공부까지 하고...
우리나라 국민 10명 중 6명은 결혼을 안 해도 함께 살 수 있다고 생각하는 것으로 나타났다. 10명 중 3명은 결혼하지 않아도 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 조사됐다. ▲ 결혼 문화에 대한 견해 [통계청...
야구 해설위원 양준혁의 결혼식에서 이찬원이 축가를 맡는다.?양준혁은 오는 12월6일 서울 모처 웨딩홀에서 예비신부 박현선씨(33)와 웨딩마치를 올린다. 이날 예식 사회는 방송인 김성주가 맡아 진행하며 축가는...
배우 김성민이 결혼한다. 4일 김성민은 다수의 매체에 결혼 소식을 전했다. 그는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 5년 열애 끝에 식을 올린다. 두 사람은 수원대학교 연극영화학부 선후배 사이로 현재 함께...
5단계로 격상함에 따라 이번 주말 결혼식을 앞둔 예비부부들의 시름이 커지고 있다. 18일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 1.5단계에서는 결혼식장의 경우 시설 면적 4㎡(약 1.2평)당 1명 수준으로 이용...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 여러장의 웨딩 사진을 올렸다. 이어 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글을...
아모레퍼시픽 서경배 회장의 큰딸 서민정(29)씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 홍정환(35)씨가 결혼식을 올린다. 두 사람은 오는 19일 서울 장충동 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 앞서 서민정씨와 홍정환씨는 지난...
SBS '웃찾사'에서 활약한 개그맨 박상철(38)이 지난달 결혼했다는 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난 10월 24일 비연예인인 신부와 결혼식을 올렸다. 두 사람은 7년 열애 끝에 결혼에 골인했으며 신부는...
결혼식장·장례식장 거리두기 2단계 '무조건 100명 미만' 제한./아시아뉴스통신 DB [아시아뉴스통신... 이에 일반관리시설 14종 역시 위험도가 큰 권역에 있는 시설은 인원 제한이 강화되고 결혼식장·장례식장 등...
정우가 행복한 결혼 생활을 누리고 있다고 밝혔다. 11월 10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 영화 '이웃사촌'으로 돌아온 배우 정우가 출연했다. 이날 정우는 결혼 생활과 관련된 질문에 "잘 살고 있다"고...
▲이치현 군(이효정 전 부석면장·박희선씨의 장남)·변혜림 양(변승식·조수정씨의 장녀)= 2020년 11월 29일 일요일 낮 12시20분 루이비스컨벤션 B 1층 (아모리스홀). 피로연 안내 : 11월 21일 (토)11~14시 서산시...
이유가 무엇이냐"고 묻자 임미숙은 "90년 5월에 김학래와 결혼을 했다. 화목한 가정을 꿈꾸며 결혼을 했는데 남편이 집에도 잘 안들어오고 아이디어 회의한다고 2박 3일을 안들어오더라. 어느 순간 나뭇잎만 쳐다봐도...
유튜버 심리섭과 결혼한 배슬기가 신부 화장 중인 모습을 공개했다. 배슬기는 16일 자신의 인스타그램에... 한편 배슬기는 지난 13일 2세 연하 유튜버 심리섭과 결혼식을 올렸다. [사진 = 배슬기 인스타그램] ( )
사린과 구영의 결혼생활을 어렵게 만드는 즉 사린의 시집살이 갈등의 주요 원인이 되기도 하는 또 다른... 덕분에 다들 행복하고 좋아 보이다가도 결혼이라는 현실에 부딪치게 되면 느끼는 점들에 대해서 공감을 전해주는...
사진제공 : 테힐라한복 ?전국에 16개 지점을 운영중인 테힐라한복은 시즌 신상한복을 입고했다고 밝혔다. 이번 신상한복 입고는 파스텔톤의 한복과 더불어 화사한 색감의 한복을 추가해 다양성을 확보했다. 신상도...
가수 배슬기가 결혼식 현장을 공개하며 축하해준 지인들에게 고마움을 전했다. 배슬기는 14일 자신의 SNS에 여러 장의 사진과 영상을 게재했다. 결혼식을 영상에 담으며 축하해준 지인들에게 고마움을 전하기 위한 것....
* 주세돈(서울) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 6일 (일) 오후 2시 * 장소 : 여의도루나미엘레 그랜드볼룸
코미디언 엄용수(67)가 내년 1월에 세 번째 결혼식을 갖는다. 방송가에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 LA 카운티에서 재미교포 의류 사업가 A 씨와 결혼한다. 엄용수는 스몰 웨딩 형식으로 결혼식을 진행할 예정이며...
?가수 겸 연기자 배슬기와 유튜버 심리섭이 결혼한다. 13일 오후 두 사람은 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부가 된다. 당초 9월 25일로 결혼식 날짜를 잡았으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 한...
이민정/사진=인스타그램 캡쳐 배우 이병헌의 아내 이민정이 '갬성캠핑'에서 결혼 이유를 밝힌다. 오는 20일... 특히 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 솔직하게?공개하며 "이렇게 좋아하는...
프로야구 KIA 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음 씨와 결혼한다.임기영은 다음달 19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 화촉을 밝힌다.임기영은 지난 2015년부터 4년 동안 KIA...
경북 성주군은 지난 9월 20일부터 예비부부 대상으로 지원하는 작은 결혼식(사진)으로 9일 현재 다섯 부부가 탄생했다. 한 자녀 더 갖기 운동연합 성주군지부에서 추진하는 이 작은 결혼식은 고려말 삼은의 하나로 알려진...
월세로 거주하는 국민이 자가(自家) 거주자에 비해 결혼 가능성은 65% 이상 감소한다는 연구결과가 나왔다.... 한국경제연구원은 21일 발표한 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서를 통해 "2019년 우리나라...
(7일) 결혼한다. 오늘(7일) 김성민은 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 두 사람은 5년 열애 끝에 결실을 맺게 됐다. 김성민은 지난 6일 자신의 SNS를 통해 웨딩사진과 함께 결혼 소감을 직접...
"주택난으로 결혼을 포기했다" "정상적인 삶이 무너졌다" "코로나19보다 전세가격이 더 무섭다"는 등... 결혼 10년차 7살 아이를 키우는 40대라고 밝힌 한 청원인은 3일 "성실하게 살면서도 여태 집 하나 장만하지 못한...
"주택난으로 결혼을 포기했다" "정상적인 삶이 무너졌다" "코로나19보다 전세가격이 더 무섭다"는 등... 결혼 10년차 7살 아이를 키우는 40대라고 밝힌 한 청원인은 3일 "성실하게 살면서도 여태 집 하나 장만하지 못한...
이들은 19일 오후 6시 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 결혼식을 올렸다. 올 초 지인 소개로 만난지... 결혼식에는 양가 부모와 직계가족 신랑·신부 지인 50여 명만 참석했다. 6월27일 같은 곳에서 치른 약혼식에...
캐나다 출신 전 프로게이머 겸 방송인 기욤 패트리의 결혼 소식이 전해졌다. 기욤 패트리는 11월 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라고 적었다. 사진 속에는 예비...
그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼 소감을 전했다. 11일 지숙은 자신의 인스타그램을 통해 "보내주신 따스한... 앞서 지숙은 프로그래머 이두희와 지난 31일 서울 모처에서 양가 가족들과 지인들을 초대해 비공개로?결혼식을...
1등 신붓감 선발대회의 참가신청은 1986년~2001년생의 출산과 결혼 경험이 없는 여성 대한민국 국적을 가지고... 모두에게는 결혼정보회사 퍼플스 정회원권이 부여될 예정이다. 또한 대한적십자사와 협업을 통해...
파키스탄의 13살 소녀가 자기 집에서 혼자 쉬고 있다 납치돼 강제로 개종하고 결혼까지 하는 황당한 일이... 아자르는 이미 결혼해 자녀까지 둔 사람이었다. 소녀의 부모는 결혼 증명서 내용이 가짜라고 주장했다. 그러나...
결혼 전에는 듬성듬성 일이 있다가 결혼 후에 많이 바빠졌다"라고 말문을 열었다.그는 "지금 혹시 내가 아기를 가지면 '이 기회를 놓칠 수도 있지 않을까'라는 생각에 불안한 마음이 든다"라고 고백했다.실제로 홍현희는...
어느덧 결혼 4년 차를 맞은 차예련은 이날 남편 주상욱과의 달달한 결혼 생활을 공개할 예정이다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 MC들은 차예련에게 “’너는 내 운명’ 사상 최초로 사전 인터뷰가 진행되는 3시간...
그 순간 이루다는 반지를 받지 않고 "요미가 생겼다고 내가 달라지는 건 아니다"라며 청혼을 거절했다. 그 후 이루다는 오현진(엄지원 분)을 찾아가 "결혼하면 기분이 어떻냐"며 아직 결혼에 대한 생각이 없다고 밝혔다.
허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기... 한편 이날 ‘애로부부’에는 결혼 61년차 배우 김영옥이 스페셜 MC로 등장해 속 시원한 발언을 선사할...
허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기... 한편 이날 ‘애로부부’에는 결혼 61년차 배우 김영옥이 스페셜 MC로 등장해 속 시원한 발언을 선사할...
충남 계룡시 결혼이주여성 10명이 바리스타 자격증을 취득했다. 11일 시에 따르면?건강가정·다문화가족지원센터는 결혼이주여성의 경제적 자립 및 정착지원을 위해 이주여성이 운영하는 카페를 조성하는 '카페 개소...
국내에서는 결혼하지 않은 사람이 정자 기증을 받는 것이 불법이기 때문이다. 국내에서는 방송인 허수경이... 이 경우에도 법적으로 결혼한 남편에게 무정자증이 있거나 심각한 유전 질환이 있어야 허용된다. 또 정자를...
가수 에일리가 결혼 발표 오해에 대해 직접 해명했다. 에일리는 11월 13일 개인 인스타그램 스토리를 통해... 에일리의 사진과 글로 미루어 볼 때 결혼 발표 뉘앙스가 강했지만 사실 이는 콘서트 홍보를 위한 글이었다....
이어 신부와의 만남과 결혼에 이르는 과정도 설명했다.?임기영은 "처음에는 야구장 복도에서 만나면... 이어 "결혼은 자연스럽게 7~8월쯤 이야기가 나왔다. 그때부터 서로 준비하기 시작했다. 프로포즈도?했다. 영상을...
배우 류덕환(33)과 결혼을 앞둔 예비신부는 유명 쇼핑몰 모델 겸 CEO 전수린으로 밝혀졌다. 류덕환 소속사... 앞서 류덕환은 지난 8월 소속사를 통해 "류덕환은 당초 오는 10월 7년 동안 연애한 일반인 연인과 결혼할...
친구로부터 "결혼은 사업"이라는 충고를 들었다는 그는 "그때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다. 내... 한편 김영희와 윤승열은 지인으로 알고 지내다 지난 5월 연인 사이로 발전했으며 내년 1월 23일 결혼식을 올릴...
임기영은 오는 12월19일 광주의 한 예식장에서 김맑음과 결혼식을 올린다. ▲ 기아타이거즈 투수 임기영과 치어리더 김맑음. [KIA타이거즈 제공] 임기영은 지난 2015년부터 기아 타이거즈에서 투수로 지내고 있다....
정우와 김유미는 지난 2016년 1월 결혼해 그해 출산 슬하에 딸을 두고 있으며 올해로 벌써 5년차 부부가 됐다. 결혼 생활에 대한 이야기가 나오자 정우는 "행복하다. 잘 살고 있다"고 밝혔다. 이어 "결혼 하신 분들이...
스타일리스트 김우리가 아내와의 결혼기념일을 자축했다. 8일 김우리는 자신의 인스타그램에 "오늘은 저희 부부 제주에서 맞는 결혼기념일"이라며 "매년 오는 1년 중 하루 일 수도 있지만 우리 부부 제주 살이 시작에...
이날 정우는 아내 김유미와의 결혼 생활에 대해 언급했다. 정우는 지난 2016년 배우 김유미와 결혼 슬하에 딸 하나를 두고 있다. 정우는 "결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그 느낌이 뭔지...
스타일리스트 김우리가 아내와의 결혼기념일을 자축했다. 8일 김우리는 자신의 인스타그램에 "오늘은 저희 부부 제주에서 맞는 결혼기념일"이라며 "매년 오는 1년 중 하루 일 수도 있지만 우리 부부 제주 살이 시작에...
강소라는 지난 8월 한의사 남편과 결혼했다. 코로나19 여파로 결혼식은 직계가족만 참석한 가운데 간소하게 마련됐다. 한편 강소라는 지난 1월 개봉한 영화 '해치지않아'에 출연했다. [뉴스인사이드 ]
방역당국은 군인을 제외한 이들이 지난달 25일 부산의 친척 결혼식에 다녀왔던 것으로 보고 이 과정에서 감염됐을 것으로 추정하고 있다. 시는 역학조사 후 홈페이지와 사회관계망서비스(SNS)에 게시 예정이다.
동방신기 최강창민이 결혼 후 첫 신곡 'All That Love'(올 댓 러브)를 공개한다. SM 'STATION'(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 'All That Love'는 오는 13일 오후 6시 각종 음악 사이트에서 공개된다. 신곡 'All That Love...
지민과 결혼하고 싶을 만큼 흠뻑 빠져버렸다는 그는 ''(지민은)퍼포먼스가 훌륭하고 노력가의 한 사람으로서... 지민국(國)에 오신걸 환영해요'' ''선 넘으셨어요ㅋㅋ 너무 반가운데 결혼까지는 아니에요!'' ''지민에 대해...
캐나다 출신 전 프로게이머 겸 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 11월 11일 자신의 인스타그램에 "Woul you marry me? 결혼하자!"라는 글을 올렸다. 이와 함께 기욤 패트리는 예비 신부와 함께 찍은...
그는 "연애 시절 결혼 후의 일들을 상상했다. '밤에 자다가 남편이 내 앙상한 다리를 보고 정이 떨어지면... 결혼한 지 20년이 돼 가는데 남편이 내 베개를 뺏으면서 '이게 윤선아 냄새지. 안 씻어도 향기로워'라고 한다"며...
부산결혼정보회사 퍼플스에는 인연을 찾으려는 미혼남녀들의 방문이 끊이질 않고 있다. 특히 부산·울산에서 높은 성혼율을 자랑하고 있는 김수영 커플매니저가 최근 결혼정보업체 퍼플스에 스카우트 되었다는 소식까지...
배슬기와 심리섭의 결혼식 사진이 공개 됐다. 배슬기는 11월 14일 자신의 인스타그램 스토리를 통해 지인들이 공개한 결혼식 사진과 동영상 등을 공유하며 감사 인사를 전했다. 공개된 사진과 영상에서 배슬기는 아름다운...
배슬기와 심리섭의 결혼식 사진이 공개 됐다. 배슬기는 11월 14일 자신의 인스타그램 스토리를 통해 지인들이 공개한 결혼식 사진과 동영상 등을 공유하며 감사 인사를 전했다. 공개된 사진과 영상에서 배슬기는 아름다운...
오빠랑 결혼하겠다"고 말했다. 이에 정우는 "나랑 결혼하려는 이유가 뭐냐? 박복희 죽여줘?"라고 물었다. 상아는 복희를 끌어내려 자기 발 밑에 둬달라면서 "이제 내 마음에 오빠가 들어왔으니 사랑은 천천히하자"고 했다....
이에 박명수는 "김산호 씨는 결혼을 안 하시지 않았냐"고 러브라인을 만들려고 했지만 김산호는... 이에 박명수는 "공부는 못 했고 결혼도 한 걸로 돼 있어서 제 인터뷰는 여기까지다"고 토크를 포기했다. 하지만...
김광규는 "방송 나가고 나서 결혼이 더 멀어진 것 같다"며 지난 방송에서 자신의 모습이 누추했다고... 이에 김광규는 "기안이 네가 잘 당겨주면(이끌어 주면)"이라며 '나 혼자 산다'와 결혼 전까지 함께할 뜻을 전했다.
결혼식에 참석해 셀카를 남기고 있다. 또 다른 사진에서는 폭풍 성장한 소을 다을 남매가 담겨있다. 의젓한 분위기를 풍기는 남매의 투 샷이 반가움을 배가시켰다. 한편 이윤진은 지난 2010년 배우 이범수와 결혼 후...
시트콤 '순풍산부인과'에서 '의찬이' 역을 맡아 사랑 받았던 배우 김성민(29)이 결혼한다. 김성민은 4일 여러 매체와의 인터뷰에서 "대학 선후배로 만나 5년 동안 교제한 여자친구와 오는 7일 서울 모처에서 결혼식을...
com 내년 초 결혼하는 배우 류덕환. [유대길 기자 dbeorlf123@ajunews.com] 배우 류덕환이 유명 쇼핑몰의 CEO이자 모델인 전수린과 백년가약을 맺는다. 10일 류덕환 측은 "류덕환이 7년간 만남을 이어온 연인과 내년 초 결혼식...
'다문화 결혼'이 3년 연속 증가한 것으로 집계됐습니다. 통계청이 오늘(5일) 발표한 '2019년 다문화... 다문화 혼인은 출생 기준 한국 국적자가 외국인 아내 또는 외국인 남편 귀화자와 결혼한 경우를 뜻합니다....
특히 지난 2016년 12월 득녀 후 첫 예능이기에 많은 이들의 관심이 쏠린다. 과연 정우가 어떤 이야기로 모벤져스를 사로잡을지 귀추가 주목된다. 한편 정우는 2016년 배우 김유미와 결혼했다. 뉴스엔 한정원 jeongwon124@
가수 에일리가 웨딩드레스를 입은 사진을 업로드해 화제다. 지난 12일 에일리는 자신의 인스타그램에 “일단 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언 분들 항상 저를 믿어주시고 아껴주시고 사랑해주신...
기아타이거즈 임기영과 결혼하는 치어리더 출신 김맑음의 귀여운 근황이 공개됐다. 김맑음은 지난 10일... 동안 미모로 그는 귀여운 매력도 더욱 강하게 발산했다. 한편 김맑음과 임기영은 내달 결혼한다. MBN스타 대중문화부
박은영이 결혼과 출산에 대한 생각을 전했다. 박은영은 지난 13일 개인 유튜브 채널 '와이파크'를 통해 "203040 세대별 딥톡 (결혼 나이 일에 대한 진솔한 토크)"라는 제목으로 영상을 업로드했다. 영상과 함께 "20대 30대...
가수 에일리가 팬들에게 귀여운 장난을 쳤다.에일리는 12일 인스타그램에 웨딩드레스 입은 사진을 올리면서 ”일단 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언(팬클럽) 분들 항상 저를 믿어주시고...
개그맨 엄용수가 재미교포 사업가 여자친구와 세 번째 결혼식을 올린다. 개그맨 엄용수가 세 번째 결혼 소식을 알렸다. 11월 19일 소속사 이메이드엔터테인먼트는 "엄용수가 오는 2021년 1월 말 재미교포 사업가와...
이종범이 아들 이정후가 빨리 결혼하고 싶어 한다면 말릴 것 같다고 밝혔다. 10일 방송된 SBS '불타는 청춘... 최성국은 이종범에게 이정후가 여자친구를 데려와서 빨리 결혼하고 싶다고 하면 결혼을 시킬 건지 물어봤다....
과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목미니시리즈 ‘나를 사랑한 스파이’(연출 이재진 극본 이지민 제작 글앤그림) 측이 6회 방송을 앞둔 오늘(11일) 신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)의...
결혼축하금까지 일석이조 "공제에 가입해 목돈 마련 기회도 생겼는데 결혼축하금 100만원까지 받아 너무 기뻤습니다. 앞으로도 청년들이 실감할 수 있는 좋은 정책들이 더 많이 시행되길 바랍니다." 충북 괴산에...
금잔디는 장민호가 '너무 마음이 넓은 사람'이라서 결혼 상대로는 생각해본 적이 없다고 했다. 금잔디는... 이어 "장민호 씨와 결혼 연애 얘기를 많이 나눴었는데 장민호 씨도 저도 일이 좋은 사람들이다"라고 덧붙였다....
●김상국·박옥례씨 장남 병록군 이은형·김영선씨 차녀 진숙양=21일(토) 오후 2시 광명역사 컨벤션웨딩홀. 경기도 광명시 광명역사로 21 KTX 광명역 동편 B1(일직동 276-8) 02-899-7400 010-6683-5204....
“결혼하면 요리를 잘해야 아내가 좋아한다”는 양수경의 말에 이상준은 “아내가 홍어를 좋아한다면 어떡하느냐”고 물었고 “만약 홍어만 먹는 여자라면 결혼은 좀...”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 양수경표...
그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼 소감을 전했다. 11일 지숙은 자신의 인스타그램을 통해 "보내주신 따스한... 공개된 사진 속에는 결혼식장에서 예식을 진행하고 있는 지숙과 이두희의 모습이 담겼다. 앞서 지숙은...
친척 결혼식에 참석하기 위해 군산에 방문했다가 확진자와 접촉(강서구374번) 통보를 받은 70대 여성이 코로나19 양성판정을 받았다. 군산27번 확진자 A씨는 서울 거주자로 지난 13일 친척 결혼식에 참석하기 위해...
합동결혼식'이 지난 10일 오후 5시 서울 더휴웨딩홀에서 진행됐다. 한센인 부부들은 그동안 경제적 어려움과 차별로 결혼식을 미처 올리지 못하고 30~50년 동안 함께 살아오신 분들이다. 합동결혼식은 한센인들의 경제...
또 "중국의 현행 혼인법상 결혼과 이혼 횟수에 제한이 없지만 내년부터 시행되는 민법에 따라 한 달간 이혼 조정기간이 생겨 어느 정도 이러한 상황이 억제될 것"이라고 덧붙였다.
결혼기념일 인증샷을 찍었다. 13일 개그우먼 홍윤화는 자신의 인스타그램에 "2020 슈퍼차 부부 녹화로 인해 딥빡 스토리를 무대 위에서. 끝없이. 너덜너덜해지도록. 쏟아낼 예정. 기대해라 킴밍키....! 아! 맞다. 오늘 결혼...
현재 우리나라 민법으로는 8촌 이내 혼인이 금지되어 있는데요 헌법 소원을 제기한 쪽은 이 법이 결혼의 자유를 침해한다. 법무부 쪽은 아니다 사회질서를 위해 필요하다. 팽팽하게 맞서고 있는데요 박정교 최영호...
‘스톤콧’ 관계자는 "다이아를 직수입함으로써 1캐럿 다이아반지를 비롯해 결혼 반지를 타 샵들보다 약 2~3% 합리적인 가격으로 구입할 수 있다"고 전했다. '스톤콧'에 대한 자세한 정보와 이벤트 내용은 홈페이지 또는...
1월 결혼했고 같은 해 12월 딸을 품에 안은 바 있어 '모벤져스'의 부러움을 살 것으로 예상된다. 앞서 정우는 최근 '굿모닝FM 장성규입니다'에서 "결혼 한지 이제 한 5년이 됐다"며 말로 표현할 수 없는 안락한 안정적인...
이에 전미라는 그땐 어려서 자신의 인기를 몰랐다고 답했고 김용만은 윤종신의 히트곡 '너의 결혼식'을 부르며 이형택을 놀렸다. 김용만은 "그렇게 남자들을 줄세웠던 분이 갑자기 '몰랐었어 네가 그렇게 예쁜지~' 정말...
가수 에일리가 콘서트 홍보 글이 결혼 발표하는 것처럼 오해를 불러일으키자 직접 해명했다. 에일리는 13일... 이는 보통 연예인들이 연애 발표나 결혼 발표 등 깜짝 발표를 할 때 쓰는 문구로 에일리는 중대 발표를 하는...
몇 년동안 응원해주신 여러분께 진심으로 감사드리며 죄송하다"고 팬들에게 사과했다. 한편 11살 연상연하 부부 일라이 지연수는 지난 2014년 6월 혼인신고 후 2017년 정식으로 결혼식을 올렸다. [더셀럽 / 사진=지연수 SNS]
김성민은 7일 서울 모처에서 5년간 교제해온 비연예인 여자친구와 결혼식을 올렸다. 김성민은 전날 인스타그램을 통해 "내일이면 다솜이와 저의 결혼식"이라며 "신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 계속돼 한 명 한...
이에 최성국이 "아들이 어느 날 여자친구를 데려와서 빨리 결혼하고 싶다고 하면 결혼시킬 것이냐"고 묻자 이종범은 "현재로서는 말릴 것 같다. 정후 친구 두 명이 올해 결혼하는데 부모님 입장에서는 스물 둘도 아직...
이투데이=유정선 기자 | (연합뉴스) 원로 코미디언 엄용수가 결혼한다. 19일 엄용수 측 관계자에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 10세 연하 재미교포 의류 사업가와 미국 LA 카운티에서 결혼식을 올린다. 엄용수의 결혼은...
오지호 장모는 첫 등장에서 범상치 않은 포스를 풍기며 등장했고 오지호♥은보아 부부의 결혼을 반대했다고 털어놔 오지호를 당황시켰다. 앞서 오지호는 장모와 얽힌 비화에 대해 공개한 바 있다. 그는 JTBC '마녀사냥'에...
결혼을 하지 않은 상태에서 본인의 선택으로 자발적인 비혼모가 된 것입니다. 지난 16일에 이 같은 소식을... 결혼을 한 상태여야 한다는 뜻이고요. 또 산부인과 가이드라인을 통해서 체외 수정 및 배아이식은 원칙적으로...
어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 결혼 이야기를 꺼냈고 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다면서 5년 후에 결혼할 것을 요구했다. 이를 본 서장훈은 “머뭇거리는 모습을 보면 누가 더 좋아하는지...
2030세대 2명 중 1명은 결혼 의향이 없으며 향후 자녀 출산에 대해서도 회의적인 경향이 큰 것으로 조사됐다. 6일 구인구직 매칭 플랫폼 사람인이 2030세대 1600명을 대상으로 ‘결혼과 자녀 출산에 대한 생각’을...
1인생활 장기 지속 의향이 높아짐에 따라 결혼 의향은 하락하고 있는 것으로 나타났다. KB금융그룹은 한국... 1인가구의 결혼 의향은 전년도에 비해 하락했는데 특히 30대 남성과 20대 여성의 하락폭이 컸다. 1인 생활에...
엘리자베스 2세(94) 영국 여왕과 에든버러 필립공(99)이 결혼 73주년을 맞았습니다. 어제(현지 시간 19일) 영국 데일리메일에 따르면 버킹엄궁은 엘리자베스 여왕 부부가 이날 결혼 기념일을 하루 앞두고 증손자들이 보내준...
김유미와 2016년 결혼한 정우는 "네 잘 살고 있다. 결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그 느낌이 뭔지 잘 몰랐다. 한해 두해 지나면서 말로 표현할 수 없는 안락함 안정적인 느낌이 확실히...
연기자 차예련이 남편 주상욱에게 프러포즈를 못 받고 결혼했다고 밝혔다. 9일 방송된 SBS '동상이몽2 - 너는... 그 말을 들은?주상욱은 차예련에게 자신과 결혼한 것 자체가 이벤트라고 했다고. 차예련은 스튜디오에서...
정부가 19일 0시를 기해 수도권의 사회적 거리두기 단계를 1단계에서 1.5단계로 격상했다. / 연합뉴스 ?최근 1주일 동안 수도권에서만 하루 평균 100명이 넘는 확진자가 발생하면서 정부가 정부가 19일 0시를 기해 사회적...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이...
가수 겸 배우 배슬기가 결혼식 현장 사진을 공개했다.배슬기는 14일 인스타그램 스토리에 지인들이 보내준 결혼식 사진과 영상을 공유했다. 한 영상에서 배슬기는 남편 심리섭 얼굴을 붙잡고 박력 넘치는 키스를 나눴다....
이에 누리꾼들은 에일리의 깜짝 결혼 발표라고 추측했다. 그러나 에일리는 글 말미 "오늘 콘서트 영상... 이는 결혼 발표가 아닌 콘서트 영상 촬영 비하인드 컷임을 밝혔다. 또 에일리는 "#놀려서 미안해 사랑해...
그리고 신앙이 있는 사람이랑 결혼한다고 하길래. 베드로라고 하면서 다녔다"라며 임미숙과 결혼을 결심하게 됐다고 밝혔다. 하지만 임미숙은 "난 그때 자기를 좋아하지 않았어. 저는 마음이 전혀 없었다. 선배로서는...
"결혼을 생각하게 되는 나이" vs "드라마와 현실은 다르지" MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플'(이하 '우다사3') 현우 지주연이 결혼과 2세 계획을 언급하며 진지한 미래 계획을 세웠다. 지난 4일 방송된 '우다사3...
대해선 결혼 상대로 생각한다는 분석 결과가 나왔다. 글로벌 커플 매칭서비스 업체 ‘커플닷넷’은 27일... 주는 결혼 상대로 생각하고 있다”고 분석했다. 이어 “남성들은 트럼프 대통령에 대해 카리스마 있는 리더...
MC 김용만은 쇼리에게 "결혼한 지 2년이 됐는데 신혼 때와 달라진 것이 있느냐"고 물었고 쇼리는 "달라진... 노사연은 또 남편 이무송을 언급하며 "시간이 갈수록 결혼하길 잘했다는 생각이 든다. 점점 편해진다. 서로 별로...
대해선 결혼 상대로 생각한다는 분석 결과가 나왔다. 글로벌 커플 매칭서비스 업체 ‘커플닷넷’은 27일... 주는 결혼 상대로 생각하고 있다”고 분석했다. 이어 “남성들은 트럼프 대통령에 대해 카리스마 있는 리더...
MC 김용만은 쇼리에게 "결혼한 지 2년이 됐는데 신혼 때와 달라진 것이 있느냐"고 물었고 쇼리는 "달라진... 노사연은 또 남편 이무송을 언급하며 "시간이 갈수록 결혼하길 잘했다는 생각이 든다. 점점 편해진다. 서로 별로...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정 씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환 씨가 19일 결혼한다. 18일 업계에 따르면 이 결혼식은 서울 신라호텔에서 친인척 초대 없이 양가 직계가족 등만 참석한 소규모...
월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 감소한다는 연구 결과가 나왔다. 또 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 줄어드는 것으로 나타났다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는...
▲ 결혼이주여성 바리스타 자격증 취득결실보는 계룡시 ⓒ 김정환 기자 충남 계룡시의결혼이주여성 자립 지원을 위한 사업이 결실을 보고 있다. ‘계룡시 건강가정...
에일리 역시 중대 발표를 하는 것처럼 진중하게 글을 써내려가 에일리가 혹시 결혼 발표를 하는 것 아니냐는... 그러나 이후 에일리가 실제로 결혼하는 것처럼 점점 오해를 낳기 시작하자 13일 에일리는 해명에 나섰다....
우리나라 13살 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하는 것으로... 조사 결과 '남녀가 결혼하지 않더라도 함께 살 수 있다'고 생각하는 사람은 응답자의 59.7%였습니다. 이와 함께...
한국토지주택공사(LH)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 ‘백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 17일 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 ‘행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총...
결혼식 사회까지 봐준 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌다. 수원지검은... 서울 소재 중학교의 기간제 교사인 A씨는 과거 B씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 가까운 사이였던...
자태가 결혼 후에도 남심을 제대로 저격하는 근황이다. 언제 봐도 아름다움이 가득하다. 한편 클라라는 지난해 1월 2살 연상의 사업가인 한국계 미국인 사무엘 황 씨와 미국 LA에서 깜짝 결혼식을 올렸다. 클라라는...
결혼식 사회까지 봐준 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌다. 수원지검은... 서울 소재 중학교의 기간제 교사인 A씨는 과거 B씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 가까운 사이였던...
자태가 결혼 후에도 남심을 제대로 저격하는 근황이다. 언제 봐도 아름다움이 가득하다. 한편 클라라는 지난해 1월 2살 연상의 사업가인 한국계 미국인 사무엘 황 씨와 미국 LA에서 깜짝 결혼식을 올렸다. 클라라는...
안성시청사 전경 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상되었지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황 등에...
SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 '의찬이'로 많은 사랑을 받았던 배우 김성민(29)이 결혼한다. 김성민은 7일 5년 교제해온 여자친구와 가족들과 지인들을 초대해 결혼식을 올린다. 신혼여행은 신종 코로나 바이러스 감염증...
트럼프는 이날 펜실베이니아 유세에서 “바이든이 집권하면 (코로나 봉쇄령으로) 학교가 문을 닫고 결혼식도 졸업식도 열리지 않을 것”이라며 “추수감사절 크리스마스 7월 4일 독립기념일도 없을 것”이라고 했다....
코미디언 엄용수가 세 번째 결혼식을 올린다. 19일 방송가에 따르면 엄용수는 2021년 1월 말 미국 LA 카운티에서 10살 연하의 재미교포 의류 사업가 A 씨와 결혼한다. 엄용수는 스몰 웨딩 형식으로 결혼식을 진행할...
예비부부들의 결혼준비를 도울 예정이다. 참가 예비부부는 데이트를 즐기는 기분으로 웨딩박람회장을 둘러보면서 결혼준비에 필요한 품목들을 한 자리에서 만나볼 수 있다. 웨딩박람회 방문 예비부부들에게는...
배우 류덕환이 오랜 연인 전수린 씨와 내년 초 결혼을 준비 중이다. 류덕환 소속사 씨엘엔컴퍼니 측은 11월 10일 뉴스엔에 "류덕환의 예비신부는 전수린"이라며 "내년 초 결혼을 준비하고 있다"고 밝혔다. 전수린은...
치어리더 겸 트로트 가수 김맑음이 결혼 소감을 밝혔다. 김맑음은 13일 SNS에 “결혼한다”라며 “ㄱㅏㅂㅈㅏㄱㅅㅡㄹㅓㄴ ㅅㅗㅅㅣㄱㅇㅔㄷㅗ ㄴㅓㅁㅜ ㅁㅏㄶㅇㅡㄴ ㅊㅜㄱㅎㅏㅇㅘ...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램에 “나랑 결혼해줄래?(Would you marry me?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”라는 글과 함께 여러 장의 웨딩 사진을...
결혼 2년 차 배우 선우선과 이수민 부부가 난데없는 불화설에 휩싸였다. 하지만 연애와 결혼이 쿨했듯 이러한 루머도 화끈하게 받아쳤다. 선우선과 이수민은 2018년 영화 촬영장에서 만나 연인으로 발전했다. 이들은...
다문화 결혼이 늘었다. 지난해 국내 혼인 10건 중 1건은 다문화 결혼이었다. 반면 다문화 가족 사이 태어난 아이 수는 줄었다. 5일 통계청이 내놓은 ‘다문화 인구 동태 통계’에 따르면 지난해 다문화 혼인은...
경기도민의 절반가량이 '결혼하지 않아도 된다'고 여긴다는 조사 결과가 나왔다. 특히 20대 여성은 32%만이 결혼을 긍정적으로 인식하는 것으로 나타났다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2천 명을 대상으로...
이 발언을 두고 일부 사람들은 교황이 동성결혼을 찬성했다는 의미로 해석했습니다. 하지만 편지는... 편지는 "시민결합법과 관련한 발언은 특정한 법적 보호를 받을 권리에 대해 이야기한 것이며 동성 결혼에...
심수창은 지난 2018시즌이 끝난 후 결혼식을 올리고 가정을 이뤘다. 올해 5월 심수창은 스포츠경향과의 인터뷰에서 "이것저것 다 해보고 싶다. 다른 방송도 많이 해보고 싶다. 요즘 스포츠 선수들이 예능에도 진출하고...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '드라이브 데이트'에 관한 설문조사를 실시했다.결혼정보회사 듀오 조사 결과 올가을에 가장 가고...
인천?경인여자대학교와 한센인 인권·복지단체 한국한센인총연합회가 지난 10일 공동으로 '2020 한센인 합동결혼식'을 열었다. 11일 경인여대에 따르면?‘2020 한센인 합동결혼식’이 지난 10일 오후 5시 더휴웨딩홀에서...
어제 결혼을 약속한 예비부부가 오늘 아침 눈을 떠서 가장 먼저 해야 할 일은 무엇일까요. 알려주는 사람도 없이 막막한 결혼 준비를 시작하는 예비부부라면 ‘웨딩플래너’에 대해 한 번씩 고민해보게 됩니다. ‘바쁜...
그러나 결혼과 출산은 별개였다. 사유리는 "아무리 생각해도 사랑하지 않는 사람을 급하게 찾아서 결혼하는 건 저는 어려웠다"라며 "한국에서는 모든 게 불법이다. 결혼한 사람만 시험관이 합법이다"라고 일본행을...
김유미와의 결혼 후 어떠냐는 질문에 "잘 살고 있는 것 같다"고 말했다. 배우 정우가 '굿모닝FM 장성규입니다'에 출연했다. [사진=보는 라디오 캡처] 이어 "먼저 결혼하신 분들 얘기를 들어보면 '안정적'이라고 하는데 그...
김유미와의 결혼 후 어떠냐는 질문에 "잘 살고 있는 것 같다"고 말했다. 배우 정우가 '굿모닝FM 장성규입니다'에 출연했다. [사진=보는 라디오 캡처] 이어 "먼저 결혼하신 분들 얘기를 들어보면 '안정적'이라고 하는데 그...
신랑과 결혼식을 올렸다. 강수빈은 애초 9월 예식을 치르려 했으나 코로나19 여파로 약 2달 미뤄진 11월 웨딩마치를 울리게 됐다. 앞서 강수빈은 개인 SNS를 통해 "결혼하기가 쉽지 않네요. 코로나 확산으로 9월...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 “사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를...
사진=가연 결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까. 미혼남녀들의 답변에는 큰 차이를 보이지 않아 눈길을... 그런 가운데 결혼정보회사 가연과 여론조사 전문기업 리얼미터가 지난 하반기 미혼남녀(만 19세 이상 44세...
레이싱모델 지연수 그룹 유키스 출신 일라이 부부가 결혼 6년만에 각자의 길을 걷는다. 일라이는 26일... 이후 KBS2 '살림하는 남자들2' 등 각종 예능프로그램에 출연하며 행복한 결혼생활을 공개해 부러움을 샀다. 또...
배우 류덕환이 결혼 발표 4개월 만에 뜻하지 않은 관심을 모으고 있다. 전수린이 예비신부라는 사실이... 앞서 류덕환은 지난 8월 26일 결혼 소식을 알렸다. 소속사 측은 당초 두 사람이 7년 열애 끝 올 10월 결혼할...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 서민정(29)씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 홍정환(35)씨가 19일 결혼한다. 18일 업계에 따르면 이 결혼식은 서울 신라호텔에서 친인척 초대 없이 양가 직계가족과 친구들만...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다. 작품...
심진화-김원효 부부가 6년 동안 매일 같이 샤워 했다고 밝혔다. 15일 방송된 JTBC '1호가 될 순 없어'에서는 심진화-김원효 부부가 첫 출연했다. 김원효의 샤워를 지켜보던 심진화에 '1호가' 식구들은 놀라움을 자아냈다....
대구 달서구(구청장 이태훈)는 지난 5일 구청 대회의실에서 행복한 결혼을 응원하기 위한 결혼장려추진협의회를 개최했다. 13명으로 분야별 전문가들로 구성된 달서구 결혼장려추진협의회는 증가하는 만혼?비혼 추세로...
영국의 81살 할머니와 이집트의 35살 청년이 소셜미디어(SNS)를 통해 사랑을 키워오다 결혼까지 해 화제가... 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부의 연을 맺었습니다. 이들은 작년 여름 페이스북의 무신론 탐구 그룹에...
배슬기♥심리섭 결혼식 본식 화보 공개 <사진출처=해피메리드컴퍼니... 부부의 결혼식 본식 화보가 공개됐다. 해피메리드컴퍼니 측은 16일 "배슬기·심리섭 부부가 지난...
방송인 기욤 패트리가 결혼한다. 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 자신의 SNS를 통해 직접 깜짝 결혼 소식을 알렸다. 그는 11일 자신의 SNS에 “Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”...
한 30대 청년은 "주택난으로 결혼까지 포기했다"라며 부동산 정책으로 인한 피해가 크다고 청와대 국민청원 게시판에 글을 올렸다. 본인을 30대 직장인이라고 소개한 청원인은 "문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을...
오랜 결혼 생활의 비결을 밝혔다. 18일 방송된 KBS2 '박원숙의 같이 삽시다'에는 왕언니 강부자가 방문했다. 이날 강부자는 박원숙에게 남편과의 결혼 이야기를 전했다. 강부자는 "참아야한다"라며 "혹시라도 강부자와...
지난 8월 연상의 비연예인 남성과 결혼한 그는 19일 결혼 후 약 3개월 만에 임신 소식을 알려 화제를 모은 바 있다. 한편 강소라는 개인 인스타그램을 통해 팬들과 소통 중이다.[톱스타뉴스=]
저는 프러포즈도 못 받고 결혼을 해서"라고 의외의 답을 내놓았다. 그러면서 "남편한테 그냥 '결혼하자' 이게 프러포즈고 잘 사는게 프러포즈다다"라고 덧붙이자 개그우먼 김숙은 "생각보다 심심하게 사시네"라고...
배우 정우가 김유미와 결혼 후 느끼고 있는 감정에 대해 털어놨다. 정우는 10일 오전 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 장성규입니다’에 출연했다. 이날 장성규는 정우에게 “결혼 후 어떤 점이 가장 행복하냐”고 물었다....
프로야구 기아 타이거즈의 투수 임기영이 치어리더 겸 가수 김맑음과 결혼한다. 13일 기아 타이거즈 측은 임기영이 오는 12월19일 광주의 한 예식장에서 김맑음과 결혼식을 올린다고 밝혔다. 4살 연상 연하 커플인 두...
앨범 판매 차트 주간 1위 일본 오리콘 디지털 앨범 주간 1위 등 좋은 반응을 얻은 만큼 이번 신곡으로 선보일 모습도 기대를 모은다. 최강창민은 지난달 25일 비연예인 여자친구와 결혼했다. / 사진=SM엔터테인먼트
앨범 판매 차트 주간 1위 일본 오리콘 디지털 앨범 주간 1위 등 좋은 반응을 얻은 만큼 이번 신곡으로 선보일 모습도 기대를 모은다. 최강창민은 지난달 25일 비연예인 여자친구와 결혼했다. / 사진=SM엔터테인먼트
‘나를 사랑한 스파이’ 문정혁vs임주환…유인나 극과극 결혼식 반응 ‘나를 사랑한 스파이’ 문정혁 유인나 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. MBC 수목미니시리즈 ‘나를 사랑한 스파이’(연출 이재진 극본 이지민...
순창경찰서가 결혼이주여성 가족에게 위문품을 전달했다. 순창경찰서 제공 순창경찰서(서장 정재봉)가?13일... 특히 경찰서 부서별 과장과 보안자문협의회원 등 40여 명이 참석한 회의에 이어 결혼이주여성에 대한 위문...
박상철이 결혼한 소식이 뒤늦게 알려졌다. 지난달 24일 7년 동안 사귄 여자 친구와 웨딩마치를 울린 것. 박상철은 “여성팬 분들에게 안 좋은 소식 알립니다. 7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시 내일 결혼합니다”고...
가수 겸 배우 배슬기가 결혼식날을 회상했다. 16일 배슬기는 자신의 인스타그램을 통해 "샵에서 신부님 전용... 결혼식 전 배슬기의 설레고 들뜬 마음이 고스란히 전달된다. 한편 배슬기는 유튜버 심리섭과 지난 13일...
정우의 예능 출연은 지난 2016년 득녀 후 첫 번째인 만큼 이날 ‘모벤져스’와 결혼에 대해 어떤 이야기를 나눌지 주목된다. 또 정우는 ‘이웃사촌’에서 호흡을 맞춘 배우 김병철과 함께 MBC 예능프로그램...
가수 성시경이 결혼을 위해 집 짓기를 고민했다. 오는 18일?방송되는?JTBC '서울엔 우리집이 없다'(이하... 특히?집을 지으면서 결혼에 골인한 남편 대학 동기의 결혼 스토리에 성시경의 관심이 집중됐다.?집을 설계할...
KIA 타이거즈 투수 임기영(27)과 SK 와이번스 치어리더 김맑음이 결혼한다. 임기영 김맑음은 내달 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 결혼식을 올린다. 임기영은 2015년부터 KIA에서 활약...
살라는 이집트에 입국한 뒤 잠시 시간을 내 하루 동안 카이로에서 열린 남동생의 결혼식에 참석했다. 결혼식 현장을 담은 유튜브 영상에서 살라를 비롯한 하객들은 춤을 추고 있었고 사람들은 사회적 거리두기는 물론...
한편 1983년생인 김영희와 1993년생인 윤승열은 지인으로 지내오다 지난 5월부터 연인으로 발전해 결혼을 약속했다. 당초 올해 안 결혼을 약속했지만 현재 코로나 19의 여파로 내년 1월에 결혼식을 올리게 됐다.
한편 1983년생인 김영희와 1993년생인 윤승열은 지인으로 지내오다 지난 5월부터 연인으로 발전해 결혼을 약속했다. 당초 올해 안 결혼을 약속했지만 현재 코로나 19의 여파로 내년 1월에 결혼식을 올리게 됐다.
사과도 반성도 없어” 다음 달 결혼하는 프로야구 선수 출신 방송인 양준혁(51)이 지난해 사생활 의혹을 제기했던 전 여자친구로부터 형사고소를 당한 사실을 공개했다. 양준혁은 선수와 팬 사이에서 연인으로 발전한 19세...
아역배우 출신 김성민(29)이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 5년 동안 사귄 여자친구와 결혼식을 올린다. 김성민과 예비신부는 대학교 선후배 사이다. 4년 전부터 함께 카페를 운영해 왔다. 김성민은 앞서 4일...
정순주 아나운서가 결혼한다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에 웨딩 화보와 함께 글을 올려 결혼 소식을 전했다. 그는 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 여러분들께 함께 나누려 합니다. 남들이 말할...
김승진은 올해 나이 58세로 과거 한 방송을 통해 결혼에 대해 언급하며 "엄두도 못냈다"고 발언하며 자신의 열애 경험이 50년 간 단 2번이라고 고백했다. 한편 김승진이 출연하는 MBN '대한민국 팔도명물 인증쇼 나야나'는...
충북도는 충북행복결혼공제 사업에 참여하는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼 축하금 100만원을 지급한다고 15일 밝혔다. 대상은 올해 7월부터 12월까지 결혼한 공제 가입 청년농업인이다. 16일부터 12월 31일까지...
▲김홍근군(전북도 문화예술과장 김성관·한미경씨 장남) 김희원양(김성수·김복임씨 장녀)=28일 낮 12시 대전 캐피탈타워웨딩홀 1층 슬로비홀.
결혼하자고 한 게 프러포즈였고 잘 사는 게 프러포즈라고 생각했다”고 털어놨다. 이에 김숙이 “생각보다 심심하게 산다”고 저격해 웃음을 안겼다. 이에 박성광은 “저는 꾸준히 이벤트를 해야 산다”고 너스레를...
▶윤정희(대구시 교통국장)·김분기 씨 장남 경욱 군 신경철·장영순 씨 차녀 현지 양. 21일(토) 낮 12시 10분.대구아리아나호텔 2층 아리아나홀. 피로연= 21일(토) 오후 6시 포항라메르웨딩 컨벤션(경북 포항시 북구...
MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플'(이하 '우다사3') 현우 지주연 커플이 결혼과 2세 계획을... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 결혼에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 "사람들이 결혼까지 어떻게 가는지...
에일리가 결혼을 암시하는 듯한 게시글로 온라인을 뜨겁게 달궜다. 가수 에일리는 12일 자신의 인스타그램을 통해 "일단… 가장 혼란스러울 것 같은 우리 사랑하는 에일리언 분들.. 항상 저를 믿어주시고 아껴주시고...
다문화 결혼이주여성들이 지난 20일 울산시의회 본회의장을 견학하고 박병석 의장 서휘웅 운영위원장 이미영 의원과 기념촬영을 하고 있다. 이날 견학은 (사)의회를 사랑하는 사람들 울산지부가 주관했다.
파키스탄에서 13살 기독교 소녀를 납치해 강제로 개종하고 결혼한 40대 이슬람 남성이 체포됐다. 이 남성은 이미 결혼을 해 아이가 있는 상태인 것으로 알려졌다. 3일(현지시간) 알자지라에 따르면 아자르 알리(44)는 아르주...
유현상은 아시안게임에서 총 금메달 5개를 목에 건 '아시아의 인어' 최윤희와 극비리에 결혼해 온 나라를 떠들썩하게 만들었던 주인공. 유현상은 "산사에서 몰래 결혼했다. 면사포를 못 씌워줘 (TV에) 결혼 장면이 나오면...
배우 김성민(30)이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 두... 김성민은 4일 동아닷컴을 통해 "5년 넘게 만난 여자친구와 오는 7일 결혼한다. 너무 행복하다. 잘 살겠다"고...
결혼을 깜짝 발표했습니다. 미모의 예비 신부가 눈길을 사로 잡는 가운데 '비정상회담' 멤버들을 비롯해 많은 이들의 축하가 쏟아졌습니다. 기욤패트리는 어제(11일) 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하...
사진에는 결혼식 당일 숍에서 가운을 입고 셀카를 찍고 있는 배슬기의 모습이 담겨있다. 사랑받아 더 예뻐진 배슬기의 비주얼이 시선을 사로잡는다. 한편 배슬기는 지난 13일 유튜버 심리섭과 결혼식을 올렸다.(사진...
23일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서는 전진♥류이서 부부 사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가... 결국 류이서는 끊임없이 이어지는 음주가무에 폭발했고 급기야 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발했다. 또 집들이...
환하게 웃고있는 이연희의 아름다운 모습이 눈길을 끈다. 결혼 후 더욱 물오른 이연희의 미모에 누리꾼들은 "잘 지내는 것 같다" "즐거워 보인다" 등의 반응을 보였다. ksy70111@mkinternet.com 사진| 이연희 SNS
2.5단계 기준 피시방·결혼식·카페 운영 궁금증 (사진-복지부) [아시아뉴스통신=전우용 기자]코로나19 확진자가 급증하면서 코로나 2.5단계 격상 가능성이 높아지고 있다.코로나 2.5단계는 전국 주평균 일일 확진자...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램을 통해 "결혼해줄래?(Would you marry me?) 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로..."라는 글과 함께 여러 장의 웨딩...
이상헌 대전MBC 미디어전략국 부국장 장녀 화영씨 결혼 일시: 28일 오후 2시 장소: 대전 더오페라웨딩컨벤션 4층 아델리아홀 연락처: 이상헌 부국장(010-4406-5529)
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 예식장이 문을 닫아 결혼식을 하지 못하면 위약금 없이 계약을 해지할 수 있다. 사회적 거리두기 방역수칙 때문에 결혼식을 하기 곤란한 상황이라면 위약금을 기준...
2030세대 2명 중 1명은 향후 결혼하지 않을 가능성이 높거나 절대 안 할 것이라고 생각하는 것으로 조사됐다. 사람인은 2030세대 1600명을 대상으로 '결혼과 자녀 출산에 대한 생각'을 주제로 설문한 결과 이같이...
'동상이몽2' 전진 류이서 부부가 결혼 후 첫 냉전을 맞는다. 23일 밤 방송되는 SBS 예능프로그램 '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 전진 류이서 부부 사이에 결혼 후 첫 냉전 사태가 발발하는 모습이 공개된다. 사전...
개그맨 박휘순(43) 17세 연하 예비신부 천예지 씨가 결혼으로 백년가약을 맺는다. 두 사람이 '아내의 맛'에 전격 합류하며 향후 부부의 결혼생활을 향한 세간의 관심도 형형할 전망이다. 오늘(21일) 오후 개그맨 박휘순...
가수 벤이 결혼 발표 후 꾸준한 근황을 전하고 있다. 벤은 11월 15일 개인 인스타그램에 "몽삼이들 잘자라... 지난 8월에는 결혼 소식을 전해 많은 축하를 받았다. (사진=벤 인스타그램) 뉴스엔 김노을 wiwi@
극복하고 결혼해 화제가 되고 있다. 11일 영국 매체들에 따르면 영국 남서부 서머셋 출신의 아이린스 존스 할머니는 최근 이집트 카이로에 사는 무함마드 아흐메드 이브라힘과 카이로에서 결혼식을 올리고 정식 부부가...
9일 전남 목포시 샹그리아호텔에서 어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 장애인 동거부부 9쌍의 합동결혼식이 열리고 있다. 2020.11.9 [전남도 제공. 재판매 및 DB 금지]
배우 류덕환이 결혼 소식을 알린 가운데 예비 신부 전수린에 관심이 모아지고 있다. 류덕환의 소속사 씨엘엔컴퍼니 관계자는 10일 류덕환이 내년 초 쇼핑몰 CEO 겸 모델인 전수린과 결혼한다고 밝혔다. 두 사람은 7년 간의...
"문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다" 전셋값 상승세가 가파르게 지속되면서... 자신이 내년 초 결혼을 앞둔 30대 직장인이라고 밝힌 청원인 A씨는 대통령에게 "이 나라에서는 세금 착실히 내고...
옷도 찰떡이네요" "워우 대박 미모"라며 다양한 반응을 보였다. 한편 가수 벤은 지난 2010년 3인조 그룹 베베미뇽으로 데뷔한 후 8년 만에 내놓은 정규앨범으로 큰 화제를 모았다. 그는 최근 W재단 이욱과 결혼 소식을 알렸다.
송구근(제범) 노은2동 주무관 차남(손희구) 결혼 = 일시 : 11월 21일 토요일 오후 1시 장소 : 둔산사학연금웨딩홀(서구 한밭대로 809) 연락처 : 송구근 010-5452-8945
파키스탄에서 결혼식 하객을 태운 릭샤(삼륜택시)가 운하로 추락해 탑승객 28명 중 22명이 숨졌다. 12일... 통신에 따르면 파키스탄 북서부 카이베르파크툰크와주 데라시므라에서 지난 9일 결혼식에 참석하는 같은 마을...
어려운 사정으로 결혼식을 올리지 못한 전남도내 장애인 동거 부부 9쌍의 합동결혼식이 도민의 축하 속에 화촉을 밝혔다목포 샹그리아호텔에서 전남지체장애인협회(협회장 김기철) 주관으로 열린 결혼식이 9일...
현우와 지주연은 결혼 2세에 대한 솔직한 생각도 털어놨다. 현우는 "30대 되고 결혼에 대해 생각하지 않냐. 근데 쉬운 게 아닌 것 같다"라고 고백했다. 연애를 하다 결혼까지 갈 뻔했던 적은 아직 없었다고. 그는 "현실의...
씨가 결혼하면서 새롭게 맺어진 혼맥에 관심이 쏠린다. 19일 관련업계에 따르면 아모레는 이미 재계·언론에 이르는 광폭 혼맥으로 잘 알려져 있다. 여기에 이번 결혼으로 인해 국내 재계 1위 삼성가와도 손을 잡게 됐다....
31년 결혼 생활을 돌이켰다. 9일 방송된 SBS 예능 프로그램 '밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심(약칭 밥먹다)'에서는 임미숙이 게스트로 출연했다. 임미숙은 1980년대를 주름잡던 1세대 미녀 코미디언으로 1990년 김학래와 결혼...
결혼식 사회까지 봐줬던 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌습니다.... A 씨는 당시 서울 소재 중학교의 기간제 교사였고 과거 B 씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던...
김성민이 결혼 소식을 전했다. 4일 김성민은 한 매체를 통해 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자 친구와 백년가약을 맺는다고 밝혔다. 그러면서 "사랑하는 사람을 만나 결혼을 하니 너무 행복하다. 이렇게 또 관심을...
코미디언 홍윤화 김민기 커플이 결혼기념일을 맞아 단란한 일상을 뽐냈다. 홍윤화와 김민기는 17일 개인 SNS를 통해 나란히 사진과 글을 올리며 결혼기념일을 자축했다. 공교롭게도 이날은 두 사람이 함께 출연하는...
노블레스 결혼정보회사 디노블이 지난 14일 서울 중구에 위치한 반얀트리 클럽 앤 스파에서 미팅파티 'Infinity love party'를 성료했다고 밝혔다. 상류층 결혼정보회사 미팅파티는 전문직 고위공무원 CEO 등이 참석하는...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
이 가운데 오는 주말에 결혼식을 앞둔 예비 부부들의 불안이 급증하고 있다. 17일 중앙재난안전대책본부(중대본)에 따르면 거리두기 단계가 1.5단계로 격상될 시 해당 지역의 결혼식장은 시설 면적 4㎡당 1명으로 이용...
서경배 아모레퍼시픽그룹 회장의 장녀 민정(29)씨가 19일 결혼식을 올린다. 18일 업계에 따르면 민정씨는 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 정환(35)씨와 결혼한다. 결혼식은 서울 장충동 신라호텔에서 진행되며 친인척...
자이언트핑크 부부 / 사진=이로스타일 제공 지난 22일 래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 결혼식을 올렸다. 자이언트핑크는 최근 자신의 인스타그램에 웨딩 화보 영상과 함께 "어릴 때부터 난 누구와 결혼을 할까 몇 살에...
22일 자이언트핑크는 서울 모처에서 연인인 연하의 사업가와 결혼식을 올린다. 자이언트 핑크의 예비신랑은 요식업 사업가로 알려졌다. 자이언트핑크는 지난 9월 13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19의 여파로...
현지 언론에 따르면 소득이 중간치 이하인 계층의 경우 18세 이전에 결혼하는 여성은 59%에 이른다. 저소득 계층 10대 소녀 중 23%는 15살에 결혼을 한다는 충격적인 통계도 있다. 이런 가운데 1997년엔 미성년자와 성관계를...
배우 한민채(36)가 결혼 소감을 전했다. 한민채는 23일 자신의 인스타그램에 "이번주 토요일에 결혼하는 예비신부"라며 "코로나19로 인해 친인척 위주의 작은 규모로 결혼식을 올리게 됐다"고 결혼 소식을 전했다. 이어 그는...
팬들을 줄세울 정도로 인기가 많았던 "전미라를 윤종신이 데려갔다"며 김용만은 '너의 결혼식' 노래를 불렀다. 전미라는 "그건 다른 여자를 보고 만든 노래"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김미현은 김병현을 "20년 전에...
캐나다 출신 방송인 기욤 패트리가 웨딩 사진을 공개하며 결혼 소식을 알렸다. 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me?(나랑 결혼해줄래?) 결혼하자! 결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신 소식을 직접 알렸다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램에 자필... 조민아는 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었습니다....
김성주-이찬원 양준혁 결혼식서 사회·축가 맡기로 방송인 김성주와 트로트가수 이찬원이 ‘양준혁 결혼식’ 지원군으로 출격한다. 11일 방송계에 따르면 오는 12월 26일 서울 모처에서 치러지는 양준혁과 박현선의...
‘순풍산부인과’ 미달이 김성은이 김성민의 결혼을 축하했다. 김성은은 최근 SNS에 “‘Old friends’라 쓰고 빡센 친구라 읽는다. 결혼 축하해”라는 글과 함께 아역배우 출신 김성민과 찍은 사진을 게재했다....
이어 그는 "결혼하고 아기 낳고 육아랑 자기 계발을 열심히 했다. 운동을 열심히 하고 관리를 철저히 했다"고 덧붙였다. 그러면서 "결혼하고 나서 살면서 후회되는 것은 남편을 만났던 것이라고 생각을 했다. 휘둘리지...
임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 김맑음 씨와 결혼식을 올린다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안 KIA 응원단에서 치어리더로 활약한 김 씨를 평생의 반려자로 맞이한다....
청년의 결혼의 꿈을 좌절시키는 부동산 투기 문제를 '기본주택 확대'와 '비거주주택 투기 규제'로 해결해야 한다고 강조해 온?이재명 경기도지사가 "결혼과 출산은 선택의 문제이지만 포기의 대상이 되어서는 안 된다...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
▲이새암 군(이충재 전 대전 YMCA 사무총장. 유재선 씨 아들). 임자연 양(임영출 씨 마복일 씨 딸)=21일 오후 1시 아만티호텔 서울 2층. 연락처 010-8879-3397.
결혼과 임신을 동시에 한 절친들이 찍은 만삭 화보 사진이 올라왔다.사연의 주인공은 대만에 살고 있는 여성들로 대학교 때 처음 만나 20대 초반 풋풋한 시절을 함께했다.세월이 흘러 같이 친하게 지낸 7명 중 4명이 결혼을...
▲최승현 군(최해룡 · 김정희 씨 아들) 이화영 양(이상헌 전 대전MBC 국장 이임숙 씨 딸) =28일 오후 2시 대전 더오페라웨딩컨벤션 4층 아델리아홀. 연락처 010-4406-5529.
이날 허신애는 “혈기왕성한 저를 너무 방치한다”며 “결혼 3년차에 부부관계 횟수가 10번 미만”이라고 고민을 토로했다. 이어 “손만 잡고 자는 부부”라며 “저는 1주일에 2~3번은 하고 싶다”고 털어놨다. 아울러...
개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼한 사실이 뒤늦게 알려지면서 화제다. 12일 방송가에 따르면 박상철은 지난달 24일 서울 논현동의 한 호텔에서 비연예인 아내와 결혼식을 올렸다. 결혼식 전날 박상철은 자신의 SNS에...
이날 방송에서 임미숙은 갑자기 방송계를 떠난 이유에 대해 "남편에게 사랑받으려고 결혼을 했는데 집에 잘... 그렇게 10년을 남편에게 말도 못 했다"라며 "결혼 전에는 공황 장애가 없었다. 실제로 김학래 씨가 결혼 초에...
한편 1983년생인 김영희와 1993년생인 윤승열은 지인으로 지내오다 지난 5월부터 연인으로 발전해 결혼을 약속했다. 당초 올해 안 결혼을 약속했지만 현재 코로나 19의 여파로 내년 1월에 결혼식을 올리게 됐다.
이지혜는 지난 15일 자신의 SNS에 “주말엔 결혼식도 다녀오고 바쁘다 바빠”라는 글을 게재했다. 이어 “반전있음. 정작 결혼식은 못 봄. 왜 일까요. 내 뜻대로 되지 않는 인생. 행복한 우리집”이라고 전해 웃음을...
* 김유현(법무법인 인화) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 6일 (일) 오전 11시 * 장소 : 호텔ICC 3층 그랜드볼룸
* 백미라(법무법인 율촌) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 11월 29일 (일) 오후 12시 * 장소 : 쉐라톤 서울 팔래스 강남호텔 지하1층 그랜드볼룸
유남석 헌법재판소장을 비롯한 재판관들이 12일 오후 8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 공개변론을 위해 서울 종로구 헌법재판소...
앞으로는 코로나19 같은 1급 감염병 확산으로 부득이하게 결혼식이 취소되면 위약금 없이 예식장 계약을... [기자] 지난달 수도권 코로나19 재확산으로 사회적 거리 두기가 강화되면서 결혼을 앞둔 예비 신혼부부들은 큰...
박성광이 자신의 결혼 생활을 가장 부러워하는 동료 연예인으로 허경환을 꼽았다. ]9일 방송된 KBS 쿨FM... 이에 박성광은 “그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나 말아야 되나 고민하다 못보냈다” 라고...
김수영 통계청 인구동향과장은 "사망자 수 증가가 코로나19 재확산의 직접 영향인지 통계상으로 알 수 없다"면서 "혼인감소는 코로나19로 결혼식이 연기된 부분과 혼인연령대가 감소한 것이 영향을 미쳤다"고...
'나를 사랑한 스파이'에서 유인나와 문정혁 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. 11일 MBC 수목드라마 '나를 사랑한 스파이' 측은 6회 방송을 앞두고 신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)의...
공개된 사진 속 홍민정은 배지현 및 최근 결혼을 앞두고 있는 정순주와 다정하게 브라이덜 샤워 파티를 하고 있는 모습. 결혼을 앞둔 정순주 아나운서의 모습이 특히 아름답다. 오랜만에 근황을 알린 배지현의 모습도...
기욤 패트리가 결혼을 발표해 축하를 받고 있다. 지난 11일 기욤 패트리는 자신의 인스타그램을 통해 웨딩 화보를 깜짝 공개했다. 그는 이와 함께 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나사라지면 하기로..."라는 글을...
‘순풍산부인과’ 의찬이로 큰 사랑을 받았던 아역배우 출신 김성민이 결혼한다. 김성민김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 지난 4일 결혼 소식이 전해지며(이데일리 단독 보도) 많은...
지난 6월에는 비연예인과 결혼 소식을 전해 축하를 받기도 했다. 이연희 전속계약 종료 소식에 팬들은 "앞으로 꽃길만 걷길 바란다" "더 왕성한 활동 보여달라"라며 응원을 보내고 있다.
결혼식을 미뤘던 예비 신혼부부들도 방역수칙 준수를 전제로 많은 하객들의 축하 속에서 결혼식을 치를 수 있게 됐다. 이는 장기간 2단계 유지로 국민 피로도가 높아진데다 서민 경제 피해도 커지고 있어 지속 가능한...
이에 김광규는 "방송 나가고 더 결혼이 멀어진 것 같다"고 솔직하게 답했다. 이에 웹툰 작가 기안84는 "형님. 장가 가실 때까지 저희랑 계속 같이 있으면 안 되냐"고 제안했고 김광규는 "기안이 네가 잘 땡겨주면 뭐"라고...
개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼한 사실이 뒤늦게 전해졌다. 박상철은 지난달 24일 서울 논현동의 한 호텔에서 비연예인 아내와 백년가약을 맺었다. 결혼식 전날 박상철은 자신의 SNS에 "여성팬분들께 안 좋은 소식...
개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼한 사실이 뒤늦게 전해졌다. 박상철은 지난달 24일 서울 논현동의 한 호텔에서 비연예인 아내와 백년가약을 맺었다. 결혼식 전날 박상철은 자신의 SNS에 "여성팬분들께 안 좋은 소식...
배우 선우선과 무술 감독 이수민의 불화설이 결혼 1년여 만에 제기됐지만 해프닝으로 일단락됐다. 이수민은 9일 개인 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “걱정 끼쳐드렸다. 개인적인 사생활 사진은 단지 일하는데 지장이...
'데이트는 자신 있고 유머스런 트럼프와 하지만 결혼은 다정한 바이든과 하겠다.' 도널드 트럼프 미국 대통령을 '데이트 상대'로 생각하고 조 바이든 미국 민주당 후보는 '결혼 상대'로 생각한다는 분석이 27일...
120cm 키의 윤선아 씨는 장애를 극복하고 2005년 결혼에 골인 시험관으로 아이를 낳아 화제가 된 인물이다.... 전성기를 주셔서 결혼도 하고 아이도 낳았다”며 웃었다. 그는 2008년 태어난 13살 아들에 대해 “당시 임신이...
개종하고 결혼까지 하는 황당한 일이 발생했습니다. 더 믿기지 않는 사실은 부모가 이틀 뒤 딸의 납치범을... 딸의 결혼 증명서를 제출한 사실을 파악하고 딸의 납치 사실도 알게 됐습니다. 해당 문서에는 딸의 나이가...
쾌변에 성공하지 못한 그녀는 비워내고(?) 돌아온 솔라를 진심으로 부러워하거나 배우를 시작하게 된 계기부터 결혼 스토리까지 가감 없이 밝히는 등 친근한 모습으로 안방극장을 접수했다. 이처럼 '갬성캠핑'은...
엄용수/사진=jtbc방송 캡쳐 개그맨 엄용수가 세 번째 결혼 소식을 전했다. 19일? 연예매체 더 팩트에 따르면 엄용수는 지난해 6월 지인의 소개로 만난 5살 연하 재미교포 의류사업가 L씨와 2021년 1월 말 결혼식을...
결혼식 사회까지 봐줬던 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌다.... A씨는 서울 소재 중학교의 기간제 교사로 과거 B씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던 것으로...
코로나19 때문에 예정된 결혼식을 미루거나 취소하게 돼 위약금 분쟁을 겪는 분들 계실 텐데요. 정부가... 발생해 결혼식을 연기하거나 취소하면 위약금을 면제받거나 줄일 수 있게 됩니다. 정부가 예식장을 폐쇄하거나...
계약 15일내 해지 가능…공정위 감염병 관련 분쟁해결기준 행정예고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과 같은 감염병으로 결혼식 등 예식을 연기하거나 취소하면 예식장 위약금을 면책·감경받을 수 있는 기준이...
이미지 =? 나비드주얼리 제공 효성주얼리시티 나비드주얼리에서 웨딩시즌을 맞아 결혼반지에 세팅하는... 나비드주얼리가 자리해 있는 효성주얼리시티는 결혼반지 이불 한복 혼수 복합 쇼핑몰로 주말에는 인파가...
두 사람은 지난달 31일 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 예식은 양가 가족과 지인들만 초대해 비공개로 진행됐다. 이두희는 1일 인스타그램을 통해 결혼식장에서 하객들...
결혼정보회사 가연이 지속적인 업무 협약을 통해 미혼남녀들의 결혼을 지원한다고 19일 밝혔다. 가연은 미혼 임직원들의 결혼 관련 복지에 관심을 기울이는 기관·기업과 공식적인 제휴를 꾸준히 진행해오고 있다....
정세균 국무총리가 행사장에서 처음 만난 20대 예비부부의 돌발 결혼식 주례 부탁을 선뜻 수락했다. 정... 예비부부의 결혼식은 내년 1월16일이다. 조성만 총리실 공보실장은 “행사 후 정 총리가 주례 요청을 수락한...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해?‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’?등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와?3년간의 열애 끝에?2018년 결혼식을 올렸다. MC?김용만이?“결혼한 지?2년이 되었는데 신혼 때와...
'순풍산부인과'에서 의찬이 역으로 큰 사랑을 받았던 아역 배우 출신 김성민이 결혼한다. 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 5년 열애 끝에 결혼식을 올린다. 김성민과 예비신부는 대학교 선...
탤런트 강부자가 남편 이묵원과의 결혼 생활에 대해 언급한다 이와 함께 강부자가 이묵원의 불륜에도... 배우 강부자와 남편 이묵원의 나이 차이는 3살이고 결혼 이후 슬하에 아들 1명과 딸 1명을 자녀로 뒀다. 두 사람은...
감동이 무르익는 순간?임지호는?“그런데 결혼하실 생각은 없냐?”고 물어 이금희를 당황케 했다. ‘갑분 결혼 취조’(?)에 이금희는 침착하게?“좋은 사람 있으면 내일이라도 가고 싶다.?내가 원하는 사람이 있을 때...
미혼남녀 결혼 안 하는 걸까 못 하는 걸까. 결혼정보회사의 조사 결과에는 큰 차이가 없었다. 2020 인구주택총조사가 지난 달 시행된 인터넷 조사에 이어 오는 18일까지 가구 방문 조사로 진행되고 있다. 5년마다...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
이수민 인턴 기자 = 코미디언 팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 비하인드를 폭로한다. 오는 4일 오후... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서...
우리나라 13세 이상 국민 10명 중 6명은 결혼 없이 동거하는 것이 가능하다고 생각하고 10명 중 3명은 결혼 없이도 자녀를 가질 수 있다고 생각하는 것으로 나타났습니다. 통계청이 지난 5월 전국 만 13세 이상...
직원 갑질 폭행과 각종 엽기 행각 등의 혐의로 징역 7년형을 선고받았던 양진호 전 한국미래기술 회장이 옥중에서 혼인신고를 했다고 당시 사건 최초 제보자 A씨가 밝혔다. 양 전 회장의 재판은 현재 항소심이 진행...
분)의 결혼식 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노로 가득 찬... 이날 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식 현장이 담겨 놀라움을 안긴다. 더욱이...
◇최한진(최완식·장정희씨 차남)군 서지원(서규철 강원일보 전 문화사업국장·이연희씨 장녀)양=29일 낮 12시 춘천시 퇴계동 미래컨벤션웨딩홀 2층 그레이스켈리홀. ◇김장열(김병석·김신자씨 장남)군 안아름(안정훈...
▶정희락((주)킵스타 대표이사)·조영숙 씨 아들 서우 군 이철우·김명순 씨 딸 경진 양.11월 22일(일) 오후 4시 서울대학교 교수회관 2층 컨벤션홀
아모레퍼시픽 서경배 회장의 큰딸 서민정 씨가 보광창업투자 회장의 장남 홍정환 씨와 19일 결혼식을 연다. 18일 업계에 따르면 서 씨와 홍 씨는 지난 6월 약혼식을 올린 서울 장충동 신라호텔에서 결혼식을 진행한다....
?결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다....
함께 공개된 사진에는 에일리가 웨딩드레스를 입고 앉아 있는 모습이 담겨 깜짝 결혼 발표를 짐작하게 했습니다. 에일리가 "저 오늘 콘서트 영상 찍었습니다"라고 콘서트 홍보 였음을 밝혀 팬들을 안도하게 했으나 온 종일...
결혼 트렌드가 바뀌면서 관련 산업에도 지각 변동이 일어나는 중이다. 결혼 수 감소 만남 방식 변화 등 새로운 결혼 풍속도에 업체들도 기민하게 대응에 나섰다. 현재 결혼정보업계는 최근 트렌드 변화를 어떻게 보고...
김복준 한국범죄학연구소 연구위원 홍종선 대중문화전문기자 이인철 변호사 최단비 변호사 #MBN #맞벌이 #아내의고민 #뉴스파이터 #김명준앵커 ※ 온라인 커뮤니티에 올라온 사연을 바탕으로 각색한 내용입니다...
최수영 보건소장은 "장·단기적으로 시민이 공감하고 체감할 수 있는 정책을 마련키 위해 출산장려위원회를 구성했다"며 "다양한 방면에서 출산장려 인프라를 구축해 시민들이 결혼을 하고 가족을 이뤄 살고 싶어 하는...
월세를 살면 자가 거주나 전세살이보다 결혼과 출산 가능성이 확 떨어진다는 민간 연구기관의 분석이 나왔다. 한국경제연구원은 21일 한국노동패널 최신 자료를 분석해 거주 유형이 결혼과 출산에 미치는 영향을...
결혼 이야기도 없어졌다”고 웃어 보였다. 트로트 가수로서 최고의 인기를 구가하는 송가인은 “외모 자존감이 낮아 TV조선 ‘미스트롯’ 예선에서 탈락할 줄 알았다”고 언급해 좌중을 놀라게 했다. 송가인은...
래퍼 비와이가 8년 교제한 비연예인 여자친구와 결혼했다. 그는 지난달 31일 자신의 SNS에 결혼 사진을 올리고 "제 인생에서 가장 떨리고 설렘 가득한 날이었다. 너무 행복하다. 축하해주시고 축복해주신 모든 분들에게...
정순주 아나운서(35)가 직접 결혼 소식을 전했다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램 계정을 통해... 이어 "제가 결혼을 하게 됐다"라며 "예비신랑과는 친구로 만났고 같이 일상을 나누고 서로의 고민을...
류덕환 전수린 [사진=SBS 프롬비기닝 캡쳐] 7년간 열애를 이어온 두 사람은 내년 초 결혼식을 올릴 예정이다. 두 사람은 당초 10월 결혼할 예정이었으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 예식을 연기했다....
배우 정우(본명 김정국·39) 김유미(41) 부부에 대중의 관심이 쏟아지는 가운데 정우의 결혼 발표 당시 손편지도 눈길을 끈다. 지난 2016년 정우는 SNS를 통해 김유미와의 결혼을 손편지로 발표했다. 당시 정우는 진심어린...
결혼식 100명 미만 제한...피시방·카페 영업은? 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세를... 결혼식장과 장례식장의 경우 1.5계에서는 인원 제한이 면적 4㎡당 1명이지만 2단계에선 무조건 100명 미만으로...
서울시는 오는 16~20일 5일간 코로나19 상황에 대응해 비대면으로 '제12회 서울시 결혼이민자 온라인 취업박람회'를 개최한다고 8일 밝혔다. 홈페이지 사전접수는 오는 9~13일 5일간 진행되며 결혼이민자는 박람회 이전에...
오늘(2일) 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 지난 2014년 3살 연하의 아내와 결혼 후 결혼 7년 차를 맞은 배우 오지호가 아내 은보아와의 일상을 공개한다. 최근 진행된...
MBN ‘우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플’(이하 ‘우다사3’) 현우 지주연이 결혼과 2세 계획을... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 ‘결혼’에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 “사람들이 결혼까지 어떻게...
배우 최민수의 아내 강주은이 최민수와의 녹록지 않은 27년 결혼생활과 함께 요즘 월수입을 솔직하게 밝혔다.... 유성이 아빠 아내 강주은이예요"라고 소개하며 "너무 센 남편과 결혼해서 저를 힘들겠다고 보시는 분들이...
요한슨이 결혼했습니다. 남편은 미국 인기 프로그램 의 작가 콜린 조스트입니다. 현지 언론에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 지난 주말 가족과 친지 지인들의 축하를 받으며 소규모 결혼식을 올렸습니다....
노사연은 남편 이무송에 대해 "시간이 갈수록 (이무송과) 결혼하길 잘했다는 생각이 든다. 점점 편해진다"며... 노사연은 "다시 태어나도 이무송과 결혼하겠나"는 질문에도 단호하게 "안 한다"고 답해 웃음을 안겼다....
허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송되는 '애로부부'의?'속터뷰'에는?KBS?공개?10기... 저는 결혼 전에 이성을 너무 많이 만나본 사람인데?아내와 대화를 해 보니 첫 느낌이 너무 좋았다"고 아내를...
앞서 류덕환은 지난 8월 26일 팬카페에 “부끄럽지만 제가 7년간의 연애 끝에 결혼식을 하게 됐다”며 자필 편지로 결혼 소식을 전한 바 있다. 그는 “당초 10월 예식을 정하고 준비하였으나 코로나 사태로 인하여...
개그맨 박상철의 결혼이 뒤늦게 알려지며 축하가 이어지고 있다. 지난달 23일 박상철은 자신의 인스타그램에 "여성팬 분들께 안좋은 소식 알립니다"라고 운을 뗀 뒤 결혼을 깜짝 발표했다. "7년 연애 끝에 2020년 10월 24일...
감동이 무르익는 순간 임지호는 “그런데 결혼하실 생각은 없냐?”고 물어 이금희를 당황케 했다. ‘갑분 결혼 취조’(?)에 이금희는 침착하게 “좋은 사람 있으면 내일이라도 가고 싶다. 내가 원하는 사람이 있을 때...
올해 1월 결혼 4월 득녀 소식을 알린 그룹 엑소 멤버 첸이 입대한다. 첸은 26일 육군 훈련소에 입소해... 첸은 올해 1월 사귀던 연인과 결혼한다고 깜짝 발표해 세간의 관심을 모았다. 결혼 발표 후 3개월 만인...
중점관리·일반관리시설 등 23곳 대상…방역수칙 미준수시 과태료 처분 앞으로 PC방 결혼식장 백화점... 일반관리시설은 집단감염이 발생한 적이 있거나 사람간 밀접한 접촉이 일어날 수 있는 장소로 ▲ PC방 ▲ 결혼식장...
결과 '남녀가 결혼을 하지 않더라도 함께 살 수 있다'에 긍정적 반응이 59.7%로 2년 전보다 3.3%p 증가했으며 2012년 이후 계속 증가 추세를 보이고 있는 것으로 나타났다. 결혼하지 않고도 자녀를 가질 수 있다고...
이수민 인턴 기자 = 프로게이머 이두희가 레인보우 출신 지숙과의 결혼 소감을 남겼다. 지난 1일 이두희는 자신의 인스타그램에 "세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희다"라며 결혼식 사진과 함께...
정순주 아나운서(35)가 동갑내기 예비신랑과 12월19일 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 정순주 아나운서는 6일 뉴스1과 전화통화에서 "아직 실감이 안 나지만 결혼을 준비하면서 인스타그램에 소식을 올리고 유튜브에도 올리는...
오는 13일부터 결혼식장에서 신랑·신부와 양가 부모를 제외한 하객은 모두 마스크를 써야 한다.... 과태료 부과 대상 시설은 기존 12종에서 PC방 결혼식장 장례식장 목욕장업 공연장 영화관 이·미용업 상점·마트...
'순풍 산부인과'에 출연해 많은 사랑을 받았던 아역 배우 출신 김성민(29)일 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 두 사람은 5년 열애 끝에 결실을 맺게 됐다. 김성민은...
△윤정희(대구시 교통국장)·김분기씨 장남 경욱군 신경철·장영순씨 차녀 현지양= 21일(토) 낮 12시 10분 대구시 수성구 아리아나호텔 2층 아리아나홀.
중국 베이징시 전경 중국의 한 여성이 2년 동안 결혼과 이혼을 무려 28번이나 반복했다. 이는 차량 번호판을 거래하기 위한 위장 결혼 및 이혼으로 베이징에서는 이와 같은 사례가 급격하게 늘고 있는 것으로...
자녀 '소다남매'와 결혼식을 방문했다. 이윤진은 15일 자신의 인스타그램에 "우리 승희 행복하게 예쁘게 잘 살아. 내가 제일 사랑하는 동생아"라며 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 마스크를 착용한 채 지인 결혼식에...
홍윤화 김민기 부부는 본식에 앞서 기자간담회를 열어 취재진 앞에서 결혼 소감을 전했다. 특히 김민기는... 오늘부터는 새롭게 결혼 1일이 시작된다”며 세심한 모습을 보여주기도 했다. 홍윤화는 오늘 결혼식을 위해...
조민아가 결혼과 임신 소식을 전했다. 조민아는 15일 자신의 블로그에 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"며 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에...
과거 결혼식이 포착됐다. MBC?수목미니시리즈?'나를 사랑한 스파이'(연출 이재진?극본 이지민?제작 글앤그림)?측이?6회 방송을 앞둔 11일?신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)의...
고속도로 인근에서 벌어진 차량 3중 추돌사고로 결혼식을 하루 앞둔 예비신부가 얼굴을 다쳤다. 경찰 등에... B씨는 결혼을 하루 앞둔 예비신부로 알려졌다. 사고를 낸 A씨는 당시 혈중알코올농도가 면허취소 수치인 0.08...
서울시는 16~20일 5일간 제12회 서울시 결혼이민자 온라인 취업박람회를 개최한다고 8일 밝혔다. 홈페이지 사전접수는 이보다 앞선 9~13일 5일간 진행된다. 결혼이민자는 박람회 이전에 미리 회원가입을 할 수 있다. 지난해...
허신애와 결혼하게 된 리얼 스토리를 공개한다. 16일 방송될 ‘애로부부’의 ‘속터뷰’에는 KBS 공개 10기... 저는 결혼 전에 이성을 너무 많이 만나본 사람인데 아내와 대화를 해 보니 첫 느낌이 너무 좋았다”고 아내를...
이들의 사랑을 곱지 않은 시선으로 바라보는 이도 적지 않다.누리꾼들은 이들 부부를 두고 "진짜 부부 사이가 맞냐" "영상 홍보하고 인기 얻으려고 조작해 위장결혼 한 거 아니냐" 등 근거 없는 악플을 쏟아냈다.이런...
'밀스 온 휠스 아메리카'(Meals on Wheels America)는 배우 스칼렛 요한슨과 작가인 콜린 조스트가 지난 주말 친지들만 참석한 가운데 결혼했다고 인스타그램을 통해 29일(현지시간) 밝혔다. 사진은 지난 2월 9일 스칼렛...
오는 12월 결혼을 앞둔 양준혁 MBC 스포츠플러스 해설위원이 자신에 대한 폭로글을 올린 전 여자친구에게 유사강간 혐의로 고소를 당했다. 양준혁은 31일 인스타그램에 이 같은 내용을 직접 밝혔다. 그는 "지난번 어느 한...
한편 김준희는 1990년대 중반 혼성 아이돌 그룹 뮤(MUE)로 방송 생활을 시작해 방송 진행자와 배우 등으로 활동했다. 그는 지난 5월 연하의 비연예인과 결혼했다. 현재 남편과 함께 쇼핑몰을 운영 중이다.
심진화와 김원효는 최근 JTBC 예능프로그램 '1호가 될 순 없어'에 출연해 결혼 후 6년간 매일 아침 저녁으로 같이 샤워를 하고 있다는 사실을 고백해 화제를 모았다. 또 유기견인 반려견 태풍이를 입양했다는 소식으로...
심진화와 김원효는 최근 JTBC 예능프로그램 '1호가 될 순 없어'에 출연해 결혼 후 6년간 매일 아침 저녁으로 같이 샤워를 하고 있다는 사실을 고백해 화제를 모았다. 또 유기견인 반려견 태풍이를 입양했다는 소식으로...
이들은 지난 3~4일 확진된 창원 일가족이 갔던 지난달 25일 부모집 제사와 지난달 26일 지인 결혼식에 참석한 친인척이나 사람 등(제사 6명 부부 접촉자 3명 결혼식 1명)으로 모두 창원지역 주민이다. 보건 당국은 추가...
방송인 김영희(37)가 결혼을 두달여 앞두고 알콩달콩한 근황을 전했다. 김영희는 8일 자신의 SNS에 흑백으로 촬영된 웨딩사진과 함께 자신의 결혼관을 장문의 글로 올렸다. 그는 "친한 동생에게 11년만에 남친이...
유튜버 심리섭(32)과 결혼하는 가수 배슬기(34)가 웨딩드레스 자태를 뽐냈다. 배슬기는 10일 인스타그램을... 신혼 생활의 감상을 전했다. 배슬기 심리섭 부부는 13일 결혼식을 열 예정이다. [사진 = 배슬기 인스타그램] ( )
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에는 지난 2014년 3살 연하의 아내와 결혼 후 어느덧 결혼 7년 차를 맞은 배우 오지호가 아내 은보아와 함께 출연한다. 연예계...
기욤 패트리가 결혼한다. 기욤은 지난 11일 자신의 인스타그램에 “결혼하자 결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 사라지면 하자”라고 알렸다. 함께 기욤은 예비신부와 찍은 사진을 공개했다. 사진...
이근 전 해군 특수전전단(UDT/SEAL) 대위가 지숙 이두희 커플의 결혼식에 참석했다. 이 전 대위는 5일 새벽 자신의 인스타그램에 "두희&지숙 결혼식"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 지숙...
한편 모태범은 결혼식 축의금으로 그 우정을 증명했다. 11월 15일 방송된 JTBC 예능 '뭉쳐야 찬다'(이하 '뭉찬... 한편 모태범은 '뭉찬' 촬영 때문에 이상화 강남의 결혼식에 참석하지 못했다. 이상화는 "처음 결혼 날짜를...
50살까지 결혼을 못했었기 때문이다. 그런데 결혼을 하고 나서야 '특급장애인'에서 벗어나게 됐다고 발언했다"며 "처음엔 맥락에도 맞지 않게 무슨 소리를 하고 있는지 몰라 당황했었다. 그런데 다시 생각해 보니 상당히...
50살까지 결혼을 못했었기 때문이다. 그런데 결혼을 하고 나서야 '특급장애인'에서 벗어나게 됐다고 발언했다"며 "처음엔 맥락에도 맞지 않게 무슨 소리를 하고 있는지 몰라 당황했었다. 그런데 다시 생각해 보니 상당히...
그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다. 너의 충고가... 한편 1983년생인 김영희와 1993년생인 윤승열은 지인으로 지내오다 지난 5월부터 연인으로 발전해 결혼을...
이날 정우는 결혼의 의미에 대해 언급한 한 청취자의 사연에 “결혼하신 분들 얘기 들어보면 다들 안정적이라고 말씀을 해주는데 그 느낌이 뭔지 잘 몰랐다. 한 해 두 해 지나면서 말로 표현할 수 없는 안락함...
이 사건은 A 씨가 2016년 결혼한 배우자로부터 6촌 사이라는 이유로 혼인 무효확인 소송을 당해 1심에서... 이해 관계인인 법무부는 근친혼이 자녀들의 유전 질환과 생물학적 취약성을 유발할 수 있어 친족 사이 결혼을...
배우 한그루가 6년 전 결혼식을 떠올렸다. 한그루는 7일 자신의 SNS에 "결혼 6주년"이라는 글과 영상을 게재했다. 영상에는 6년 전 한그루의 결혼식 순간이 담겼다. 순백의 웨딩드레스를 입은 한그루는 청초한 매력을...
래퍼 비와이(BewhY)가 소셜네트워킹서비스(SNS)에 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 10월31일 자신의 인스타그램에 턱시도를 입은 자신과 웨딩드레스를 입은 신부의 결혼식 사진과 함께 "내 인생에서 가장 떨리고...
월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 준다는 연구 결과가 나왔다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에서 한국노동패널의 최신 자료를 활용해 주거요인과...
‘순풍 산부인과’에 출연해 많은 사랑을 받았던 아역 배우 출신 김성민(29)일 결혼한다. 김성민은 7일 서울... 오래 만난 여자친구라 자연스럽게 결혼을 해야겠다고 결심했다”고 밝혔다. 또한 그는 예비신부에 대해...
앞으로 최대 6개월까지 위약금 없이 결혼식을 미루는게 가능해집니다. 공정거래위원회는 예식업중앙회가 어제(20일) 이같은 요청을 수용했다고 오늘(21일) 밝혔습니다. 공정위에 따르면 예식업중앙회는 또 결혼식을...
지주연과 현우가 결혼에 대해 솔직한 생각을 털어놨다. 4일 방송된 MBN ‘우리 다시 사랑할 수 있을까3- 뜻밖의 커플’에서는 지주연·현우 커플이 결혼에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다. 현우는 지주연에게 “30대가...
지주연과 현우가 결혼에 대해 솔직한 생각을 털어놨다. 4일 방송된 MBN ‘우리 다시 사랑할 수 있을까3- 뜻밖의 커플’에서는 지주연·현우 커플이 결혼에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다. 현우는 지주연에게 “30대가...
연애든 결혼이든 나이 차가 크게 중요한 건 아닐 수도 있다. 서로에 대한 지속적인 배려와 존중이 함께 하면... 이 계산법에 전적으로 의존할 필요는 없지만 연애나 결혼을 할 때 하나의 지침으로 삼을 수는 있을...
결혼을 하루 앞둔 예비신부가 교통사고로 얼굴을 다치는 일이 발생했습니다. 사고를 낸 운전자는 면허 취소... 이 사고로 30대 여성 1명이 얼굴을 다쳤는데 오늘 결혼을 앞둔 예비신부였던 것으로 전해졌습니다. 경찰은...
정갈한 플레이팅과 침샘을 자극하는 비주얼이 박하선의 뛰어난 요리 실력을 짐작게 한다. 박하선은 배우 류수영과 결혼했다. tvN 월화드라마 '산후조리원'에 출연하고 있다. /notglasses@osen.co.kr [사진] 박하선 인스타그램
동방신기 최강창민(에스엠엔터테인먼트 소속)의 신곡 ‘All That Love’(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM ‘STATION’(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 ‘All That Love’는 11월 13일 오후 6시 플로 멜론 지니...
7일 김성민은 5년 동안 교제해 온 여자친구와 결혼식을 올린다. 신혼여행은 신종 코로나 바이러스 감염증... 그는 지난 6일에도 자신의 SNS를 통해 결혼 심정을 밝힌 바 있다. 그는 “갑작스레 기사까지 나게 돼...
래퍼 비와이(이병윤·27)가 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 신부와... 래퍼 우원재도 자신의 인스타그램에 비와이 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 2017년 MBC 예능프로그램...
임미숙이 결혼 후 공황장애로 고생했다고 털어놨다. 9일 오후 방송된 SBS플러스 '밥은 먹고 다니냐 - 강호동의... 그는 "내가 1990년 5월 30일에 결혼했다. 김학래씨가 나를 정말 많이 사랑한다고 생각했다"고 입을 열었다....
53년 결혼생활을 이어올 수 있었던 건 남편 외도도 모른 척 했던 인내 덕분이었다고 밝혔다/사진=KBS '박원숙의 같이 삽시다' 방송캡처 '국민배우' 강부자가 53년 결혼 생활 비결을 공개했다. 18일 방송된 KBS '박원숙의 같이...
결혼 발표 이후 더욱 무르익은 관계와 내일이 기대된다는 두 사람의 행복한 모습이 미소를 불러왔다. 배슬기 심리섭 부부는 짝수년도 찬스를 이용해 무료 건강검진에 나섰다. 받아든 건강검진 결과와 더불어 결혼하고...
사회적 거리두기 2단계로 결혼식을 미룰 경우 위약금을 물지 않는 등 예식업 분야의 표준약관이 개정됐다.... 사회적 거리두기 2단계로 실내 50인 이상 집합을 제한하는 조치가 내려진 상황에서 결혼식을 미루거나...
'나혼자산다' 김광규가 추석 특집 방송 이후 "결혼이 더 멀어졌다"고 고백했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능... 김광규는 "그 방송이 나가고 결혼이 더 멀어졌다"며 표정이 어두워졌고 기안84는 "형님 장가 가실 때까지...
팝 아티스트 겸 방송인 낸시랭(본명 박혜령)이 남편 왕진진(본명 전준주)씨와 결혼 2년 9개월만에 이혼 판결을 받았다. 10일 법조계에 따르면 서울가정법원 가사6단독 강하영 판사는 낸시랭이 왕씨를 상대로 낸 이혼...
특히 익명의 신혼부부는 지난 8월 결혼식 축의금 1억1000만원을 “치료 사각지대에 있는 국내외 아동 청소년들의 치료비로 써달라”고 가천대 길병원에 전달해왔다. 밀일심장재단에서는 ‘참 필하모닉 오케스트라’와...
유현상은 아시안게임에서 총 금메달 5개를 목에 건 ‘아시아의 인어’ 최윤희와 극비리에 결혼해 온 나라를 떠들썩하게 만들었던 주인공. 유현상은 “산사에서 몰래 결혼했다. 면사포를 못 씌워줘 (TV에) 결혼 장면이...
두 사람이 서른을 앞둔 어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 슬슬 결혼 이야기를 꺼내는데 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다며 5년 후에 결혼하자고 요구해 고민녀를 당황하게 만들었다. 사연을 들은...
배우 정우가 김유미와의 결혼 생활을 언급해 화제다. 10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'의 '선... 특히 이날 정우는 결혼 생활 관련한 질문에 "행복하게 잘 살고 있다"며 만족감을 드러내 관심을 모았다. 정우는...
●김상국·박옥례씨 장남 병록군 이은형·김영선씨 차녀 진숙양=21일(토) 오후 2시 광명역사 컨벤션웨딩홀. 경기도 광명시 광명역사로 21 KTX 광명역 동편 B1(일직동 276-8) 02-899-7400 010-6683-5204....
결혼정보회사 노블레스 수현이 스페셜 재혼 맞선 이벤트를 20일까지 진행해 돌싱 남녀의 관심을 모으고 있다. 해당 결혼정보업체의 본 이벤트는 재혼을 희망하는 남녀라면 누구나 참여 가능하며 참여 방법은 해당 이벤트...
?'18 어게인'의 윤상현과 김하늘이 가족의 소중함을 깨닫고 다시 결혼하면서 해피엔딩을 맞이했다. 10일 오후 마지막으로 방송된 JTBC '18 어게인'에서 홍대영(윤상현 분)이 정다정(김하늘 분)과 행복한 결혼 생활을 시작했다....
프로그래머이자 기업인 이두희가 걸그룹 레인보우 출신 지숙과의 결혼 소감을 전했다. 이두희는 1일 인스타그램에 결혼 소회를 담은 장문의 글을 게재하며 “오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는...
결혼과 출산 가능성이 50%이상 감소한다는 연구결과가 나왔다. 주거부담을 덜기 위해 부동산 규제를 완화하고 주택공급을 늘릴 수 있는 정책 개선이 필요하다는 주장이다. 한국경제연구원이 '주거유형이 결혼과 출산에...
한국인이 외국인이나 귀화자(외국인이었다가 한국 국적 취득)와 결혼하는 '다문화 혼인'이 10건 중 1건 꼴로 파악됐다. 다문화 결혼 자체도 늘었고 전체 결혼에서 차지하는 비율 역시 두 자릿수로 올라섰다....
개그맨 박상철이 7년 열애 끝에 결혼에 골인했습니다. 박상철은 지난달 24일 비연예인 여자친구와 7년 연애 끝에 결혼식을 올렸습니다. 박상철은 결혼식 하루 전날 자신의 SNS에 "7년 연애 끝에 결혼한다. 사회만 보다가...
이어 김용만은 쇼리에게 “결혼 2년 차가 되니 달라진 점이 있냐”라고 물었고 쇼리는 “방귀를 트게 됐다”... 이어 “다시 태어나면 이무송과 결혼하겠냐"라는 질문에 "안 한다”라고 단호하게 답해 폭소하게 했다. 또...
(29)이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 두 사람은 5년 열애 끝에 결혼식을 올리는 것으로 알려졌다. 예비신부는 김성민의 대학교 후배로 현재 그와 같이 카페를...
또 예년과 비교해 1인생활을 장기간 지속하려는 의향은 높아진 반면 결혼 의향은 하락했다. KB금융지주... 반면 1인가구의 결혼 의향은 전년도에 비해 하락했는데 특히 30대 남성 비중은 18.8%로 12.6%p 올랐고 20대...
［동양일보 ］●박석배(충주시청 문화체육관광국장)씨 자혼=21일(토) 낮 12시 충주 네스트웨딩홀 1층 시에나홀. 연락처:850-5960
래퍼 비와이가 결혼 사진을 공개하며 기쁜 마음을 전했다. 비와이는 지난달 31일 자신의 인스타그램 스토리를... 사랑한다"며 결혼 소감을 밝혔다. 이와 함께 공개된 사진에는 결혼식 당일 비와이와 신부의 모습이 담겨...
팽현숙은 ‘비혼주의’를 둘러싼 눈맞춤을 지켜보며 결혼에 대한 진솔한 생각을 밝히는 한편 평소 위태로워... ‘비혼주의자’vs‘결혼주의자’의 눈맞춤을 지켜봤다. 이날의 눈맞춤 신청자는 ‘비혼주의자’ 조카를 둔...
팽현숙은 ‘비혼주의’를 둘러싼 눈맞춤을 지켜보며 결혼에 대한 진솔한 생각을 밝히는 한편 평소 위태로워... ‘비혼주의자’vs‘결혼주의자’의 눈맞춤을 지켜봤다. 이날의 눈맞춤 신청자는 ‘비혼주의자’ 조카를 둔...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 "사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를 건네기로....
시트콤 '순풍 산부인과'에 의찬이 캐릭터로 많은 사랑을 받았던 아역배우 출신 김성민(29)이 결혼한다. 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 연하의 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 두 사람은 대학교 선후배로 만나...
[아모레퍼시픽 서경배 회장 장녀 서민정씨 결혼으로 주목받는 아모레의 '거미줄 혼맥' ] '농심 조선일보 그리고 보광과 BGF 중앙일보에 삼성가까지….' 아모레퍼시픽그룹 승계 서열 1위 서민정씨의 결혼으로...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이...
결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까. 결혼정보회사에서 조사한 바 미혼남녀들의 답변에 큰 차이를 보이지 않아 눈길을 끈다. 최근 통계청 인구동향에 의하면 8월 한 달간 혼인 건수와 출생아 수 모두 전년 동기 대비...
"이번 주말 결혼식인데 코로나 때문에 결혼하기 정말 힘드네요." 코로나 급확산으로 수도권에서 강화된 사회적 거리두기 2단계가 실시되면서 당장 오늘(19일)부터 하객 50인 이상의 실내 결혼식은 취소해야 합니다....
배슬기가 결혼이 앞두고 소감을 전했다. 배슬기는 5일 자신의 인스타그램에 "결혼식 얼마 안 남았네요. 제가 좀 무뎌서 떨림? 설렘? 감도 안 오고 주변에서 특이하다고 할 정도로 정말 아무 생각 없었거든요? 단순히 급.찐....
2018년 직원 갑질 폭행과 각종 엽기 행각 등이 알려지며 사회를 뒤흔들었던 ‘위디스크’ 양진호 회장이 옥중 혼인신고를 했다는 제보가 나왔다. 위디스크 등 계열사를 총괄했던 전 법무팀 이사이자 이 사건 최초...
배우 정우가 아내 김유미와의 행복한 결혼생활에 대해 언급했다. 정우는 10일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝FM 장성규입니다’에는 게스트로 출연해 결혼생활에 대해 질문을 받고 “행복하다 잘살고 있다”라고...
지난 4일 방송된 MBN 예능프로그램 '우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플'에서는 지주연과 현우가 결혼에... 이후 지주연과 현우는 결혼에 대한 이야기를 나눴다. 현우는 "사람들이 결혼까지 어떻게 가는지 궁금한데...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼발표를 했다. 이미 혼인신고를 했으며 내년 2월 결혼예정이다. 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼 발표를 했다. 조민아는 15일 자신의 인스타그램을 통해 “돌아보면 허투루 보낸 세월 없이 참...
결혼식 장면과도 같은 사진에 딘딘은 '만약 결혼식 사진이면 평생 야외취침이야' 라며 짓궂은 장난을 했지만 절대 결혼식 사진은 아니라며 자신감을 선보였다. 그리고 그 후 이어진 군대 입대 사진은 완벽하게 기억해...
뉴스토마토 = 신상민 기자 | 배우 류덕환이 결혼 발표를 한 가운데 예비신부가 유명 쇼핑몰 모델이자 CEO... 앞서 류덕환은 올해 10월 결혼식을 예정했으나 코로나19로 인해 결혼식을 내년으로 미뤘다고 밝힌 바 있다....
김수영 통계청 인구동향과장은 "주로 혼인하는 연령층인 30대 여성 인구가 계속 감소하면서 혼인은 계속 줄고 있다"며 "코로나19 영향에 따른 결혼식 연기도 일정 부분 혼인 감소에 영향을 주고 있는 것 같다"고...
배우 임채무가 '두리랜드'로 인한 빚이 160억 원에 이른다고 밝혔다. 15일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 김승우가 스페셜 MC로 출연한 가운데 임채무가 두리랜드 빚을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 김희철은 이호철...
가수 바다가 결혼한 지 4년째 신랑이 '손에 물 안 묻히겠다' 콘셉트를 지키고 있다고 자랑했다. 18일 방송되는... 지난 2017년에는 연하의 사업가와의 결혼 소식으로 화제를 모았다. 바다는 결혼 이듬해인 2018년 '라디오스타...
아버지에게 결혼한다고 했을때 집안에 배우면 한 명이면 좋겠다고 하더라. 둘 중에 한 사람이 해야될 것 같다고 누가 했으면 좋겠냐고 했다. 아내가 그만두겠다고 해서 연기 그만두고 그때부터 내조만 했다. 아내에게...
결혼 후 공화장애를 앓기 시작했다고 밝혔다. 9일 밤 방송된 SBS플러스 예능 프로그램 '밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심'(약칭 밥은 먹고 다니냐)에서는 임미숙이 게스트로 출연했다. 임미숙은 이날 방송에서 결혼 초부터...
아역 배우 출신 김성민(29)의 결혼 소식이 화제다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와... 오래 만난 여자친구라 자연스럽게 결혼을 해야겠다고 결심했다”고 밝혔다. 또한 그는 예비신부에 대해...
이날 결혼식 사진도 공개됐다. 당시 축가로 '다행이다'를 불렀다고. 이적은 "너무 개인적인 노래라. 같이 살고 있는 사람에게 바친 곡이고 나도 내 결혼식에서 불렀던 노래"라면서 '다행이다' 리메이크가 없는 이유를...
19일 결혼식을 연다. 서 씨와 홍 씨는 지인 소개로 만난 것으로 알려졌다. 18일 업계에 따르면 서 씨와 홍 씨는 지난 6월 약혼식을 올린 서울 장충동 신라호텔에서 결혼식을 진행한다. 결혼식엔 아모레퍼시픽 그룹 일가와...
코로나19와 같은 감염병으로 결혼식 등 예식을 연기하거나 취소하면 예식장 위약금을 면책·감경받을 수 있는 기준이 생겼습니다. 공정거래위원회는 10일부터 19일까지 감염병 관련 위약금 분쟁해결기준 개정안을 행정...
조스트와 결혼했다. 미국 비영리단체 '밀스 온 휠스 아메리카'는 29일(현지시간) 인스타그램에 두 사람이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방 수칙을 지키며 지난 주말 친지들만 참석한 가운데 결혼식을...
강제결혼할 뻔했다가 벼랑 끝에서 가까스로 구조됐다. 3일(현지시간) BBC는 해당 소녀가 부모가 실종 신고한 지 3주가 지나서야 구조됐다고 보도했다. 법원이 소녀가 18세이고 자의적으로 결혼했다는 진술을 받아들여 초기...
비해 결혼 가능성이 65%가량 낮다는 연구 결과가 나왔다. 월세 거주자는 자녀 출산에도 영향을 미쳐 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률 역시 약 56% 감소한다는 분석이다. 한국경제연구원은 '주거 유형이 결혼과...
유튜브 크리에이터 이근 대위가 이두희 지숙의 결혼식 참석을 인증했다. 이근 대위는 5일 인스타그램에 "두희&지숙 결혼식"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 이근 대위가 결혼식 피로연으로 보이는...
걸그룹 레인보우 출신 방송인 지숙과 프로그래머 겸 사업가 이두희가 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙 씨는 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라며 구체적인 사항은...
동방신기 최강창민 신곡 ‘All That Love’(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM ‘STATION’(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 ‘All That Love’는 11월 13일 오후 6시 플로 멜론 지니 아이튠즈 애플뮤직...
결혼식을 한달 여 앞두고 둘은 웨딩사진을 공개하며 팬들에게 깜짝 소식을 들려줬다. 그야말로 놀라운... 아나운서와 결혼에 골인한 경우는 적지 않았지만 임기영-김맑음처럼 야구선수-치어리더 커플은 흔치 않아...
김성원-랄랄 이세진-박소영의 가상 결혼에 현장이 핑크빛으로 물들었다. 14일(토) 방송되는 JTBC ‘장르만 코미디’ 속 코너 ‘장르만 연예인’에서 이세진 김성원이 박소영 BJ 랄랄과 함께 가상 결혼 생활을 한다....
5단계로 격상한 가운데 부산 결혼식에 참석했던 아산 일가족 관련 환자가 1명 더 추가됐다. 9일 천안시에... 앞서 이들 아산 일가족은 지난달 25일 부산의 친척 결혼식에 다녀온 것으로 조사됐다. 이후 3일 아산...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼한다. ▲ 기욤 패트리가 자신의 SNS에 웨딩 사진을 공개했다. [기욤 패트리 인스타그램] 기욤 패트리는 지난 11일 자신의 SNS에 "결혼하자"라는 글과 함께 예비 신부와 찍은...
자랑하는 함연지 부부의 알콩달콩한 일상이 훈훈함을 자아낸다. 한편 함연지는 오뚜기 함영준 회장의 장녀이자 뮤지컬 배우로 활동 중이다. 남편 김재우 씨와는 6년 열애 끝에 지난 2017년 결혼했다. / 사진=함연지 인스타그램
결혼식과 관련된 세부사항은 모두 비공개다. 당초 최강창민은 이달 5일 결혼식을 진행할 예정이었으나 코로나19 여파로 미뤘다. 최강창민은 지난해 12월 연하의 비연예인 여성과 열애 중임을 인정했다. 지난 6월 팬들에게...
道 2000명 인식조사 “결혼할 것” 52%… 3년만에 11%P↓ 20∼40대 여성은 32∼40% 그쳐 비혼 증가 원인 1위 ‘주거비 부담’ 10명 중 6명만 “자녀 있어야” 응답 경기도민의 절반가량은 결혼하지 않아도 된다고...
천안·아산 사회적 거리두기 1.5단계로 상향 충남 지역에서 결혼식 모임·콜센터 관련 추가 확진자가... 5일 중앙방역대책본부(방대본)에 따르면 이날 12시 기준 충남 아산 일가족 결혼식 모임과 관련한 누적 확진자가...
베이비복스 간미연의 남편이자 뮤지컬 배우인 황바울이 결혼 1주년 기념 인증샷을 공개했다. 황바울은 8일... 이와 함께 결혼 당시 찍은 웨딩 사진을 올렸다. 동화 속 주인공 같은 두 사람의 아름다운 모습이 감탄을...
한편 경기도 성남 확진자가 부산 제사에 참여해 2명이 확진 판정을 받은 것과 관련해 나머지 참석자 모두 음성 판정을 받았고 충남 아산 확진자의 부산 결혼식 접촉자도 모두 음성판정이 내려졌습니다. 강예슬
스칼렛 요한슨 (사진=스타인)30일(한국시간) TMZ BBC 등 외신에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트가 지난 주말 지인들만 초대해 결혼식을 올렸다. 두 사람의 결혼 소식은 미국에 본사를 둔 노인 자선단체 ‘밀스 온...
스칼렛 요한슨 (사진=스타인)30일(한국시간) TMZ BBC 등 외신에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트가 지난 주말 지인들만 초대해 결혼식을 올렸다. 두 사람의 결혼 소식은 미국에 본사를 둔 노인 자선단체 ‘밀스 온...
배우 류덕환이 7년 연애 끝에 결혼한다. 배우 류덕환이 결혼한다. 류덕환은 1992년 MBC 뽀뽀뽀로 데뷔한 아역출신 배우. 영화 <천하장사 마돈나>에서 주연을 맡아 뛰어난 연기력으로 제 27회 청룡영화상에서 신인남우상을...
네티즌들은 "진짜 많이 컸다 대박이 순산기원" 등의 반응. 아키바 리에는 그룹 러브홀릭스 출신 음악감독 이재학(49)과 지난 2017년 결혼했다. 당시 두 사람의 16세 나이 차이가 화제였다. [사진 = 아키바 리에 인스타그램] ( )
분)의 결혼식(?) 현장을 공개했다. 어색한 모습으로 팔짱을 끼고 있는 구라라와 차은석 앞에 분노에 찬... 그런 가운데 공개된 사진에는 은포 마을 사람들이 총출동한 구라라의 결혼식(?) 현장이 담겨 놀라움을 안긴다....
식당이나 카페 결혼식장 장례식장 등 다중이용시설은 시설 면적 '4㎡(약 1.21평)당 1명'의 인원 제한을... ◇ 장례식장·결혼식장 인원제한…영화관서는 좌석 띄어 앉기 일반관리시설 14종은 ▲ PC방 ▲ 학원·교습소...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 '에너지' '톡톡' '랄랄라' 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 "결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이 있냐"고...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 임신과 결혼을 깜짝 발표했다. 조민아는 14일 자신의 SNS로 "저를 저 자신보다... 결국 결혼하게 됐다. 두 사람은 이미 혼인신고를 마쳐 법적으로 부부다. 또한 결혼 준비를 하면서 임신도...
서로 다른 환경 속에서 살아온 상대방과 맞춰가며 인연을 이어가는 것이 바로 결혼이다. 하지만 바쁜 일상 속 자신에게 맞는 인연을 찾는 것이 어려워지며 결혼정보회사를 찾는 사람들이 늘어나고 있는 추세다. 이러한...
가수 에일리가 결혼 발표 해프닝으로 때아닌 곤혹을 치렀다. 에일리는 13일 자신의?인스타그램 스토리를... 과연 에일리는 결혼 발표 해프닝을 딛고 어떤 공연을 꾸밀지 지켜볼 일이다. /misskim321@osen.co.kr [사진] 에일리...
'우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플' 현우X지주연이 결혼과 2세 계획을 언급하며 진지한 미래 계획을... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 결혼에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 "사람들이 결혼까지 어떻게...
코로나19 사태로 국내경기 하락 분위기 속에서 결혼준비를 진행해야하는 울산경주지역 예비신랑 신부들을 위한 웨딩박람회가 10개 업종의 인근지역 결혼준비 전문가 스탭업체들이 참여하에 11월 29일~29일 성남동에 있는...
거창군 결혼이주여성 재능봉사단이 네일아트 기부활동을 펼치고 기념촬영을 하고 있다. 문화 체험ㆍ네일아트 재능기부 명승지 관광객에게 '솜씨 발휘' 재래시장에서 섬김 활동 계획 거창군은 결혼이주여성과 함께하는...
‘순풍’ 의찬이 김성민 결혼 “5년 열애 예비신부 사랑스러워” (인터뷰) 아역 배우 출신 김성민이 결혼 소감을 밝혔다. 김성민은 4일 동아닷컴과의 통화에서 “5년 넘게 만난 여자친구와 오는 7일 결혼한다. 너무...
결혼 7년차 오지호♥은보아 부부의 결혼 생활이 공개됐다. 2일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 새로운 운명커플로 합류한 오지호♥은보아 부부의 모습이 그려졌다. 이날 오지호는 은보아와의 첫 만남을...
대구 달서구는 오는 16일 구청 대강당에서 청춘남녀 100여 명을 대상으로‘청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!’ 공감토크를 개최한다고 밝혔다. 이번 행사는 경제·사회적 여건 등의 어려움으로 결혼을 미루거나 포기하려는...
다만 의뢰인들은 자신들이 결혼까지 생각하고 있는데 반해 부모님의 허락을 받긴 쉽지 않다고. 이들의 진심 어린 이야기에 서장훈은 "눈물이 나려고 한다"라며 "부모님 마음은 충분히 이해되지만 세상에 살면서...
[아시아뉴스통신=이상진 기자]?배우 한민채가 결혼 소감을 전했다.한민채는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "안녕하세요 한민채예요."라며 "이번주 토요일에 결혼하는 예비신부예요. 코로나19로 인해...
이어 쇼호스트 이세미와 함께 찍은 사진을 공개하며 "줌마시대. 이음이 엄마 소윤이 엄마"라는 글을 남겼다. 한편 배슬기는 지난 13일 유튜버 심리섭과 결혼식을 올렸다.
"돈 없는데 결혼식은 어떻게 해..? 집을 못 사는데 결혼을 어떻게 해?"결혼식 준비하는데 돈이 부족하면 어쩌지 결혼 후 잘 먹고 살 수 있을까 걱정하던 남성은 결국 '정신병'에 걸리게 됐다.20일(현지 시간) 베트남 매체...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
12일 오후 서울 종로구 헌법재판소 대심판정에서 8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 공개변론이 열리고 있다. 2020.11.12/뉴스1
그룹 동방신기 최강창민(본명 심창민·32)이 25일 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올린다. 소속사 SM엔터테인먼트는 앞서 지난달 "최강창민이 10월 25일 결혼식을 올린다. 결혼식과...
김성민은 이날 서울 모처에서 5년 사귄 비연예인 여자 친구와 결혼한다. 두 사람은 대학교 선후배 사이로 만났으며 연예계 활동이 뜸했던 김성민은 여자 친구와 함께 강남구 역삼동에서 카페를 운영하고 있는...
정순주(35) 전 MBC스포츠 플러스 아나운서가 12월 결혼한다. 정순주는 6일 인스타그램에 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 함께 나누려 한다"면서 "제가 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 정순주의 예비신랑은...
다음달 결혼하는 프로야구 선수 출신 방송인 양준혁(51)이 지난해 사생활 의혹을 제기했던 전 여자친구로부터 형사고소를 당한 사실을 공개했다. 양준혁은 무고한 행위에 대한 책임을 끝까지 묻겠다며 법적 대응도...
정순주 아나운서가 결혼한다. 6일 정순주 아나운서는 자신의 인스타그램에 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 여러분들께 함께 나누려한 남들이 말할 때는 그냥 그런가보다 했는데 제 일이 되니 무척 떨린다"며 결혼...
행복한 결혼식 영상을 담은 첫 티저 영상을 전했다. '며느라기'는 요즘 시대 평범한 며느리가 시월드에... 무구영(권율 분)의 손을 잡은 채 행복한 표정으로 결혼식장에 입장한 민사린(박하선 분)은 모든 것이 완벽해...
이어 설운도는 영화배우 출신인 아내 이수진과의 달콤했던 결혼 풀 스토리를 공개했다. 극적인 우연이 이어지며 아내와 결실(?)을 맺게 돼 “한방에서 한 방에 아들이 태어났다”라는 설운도의 고백이 끝나는 찰나...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '커플 아지트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 남녀 과반(54.3%)은 연인과 자주 찾는 아지트가 있었다....
팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로 스튜디오를 초토화시켰다. 4일 방송될 채널A... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고 하셔서...
▶ 임경호(전 대구상공회의소 조사부장)· 배월희 씨 아들 승운 군 김수철·이근숙 씨 딸 주연 양11월 28일(토)오후 2시 퀸벨호텔 1층 테라하우스홀(대구 동구 동촌로 200)
가난과 질병 부모 반대 등의 이유로 결혼식을 올리지 못한 15쌍의 부부를 위한 합동 결혼식이 오늘(17) 한국토지주택공사 LH에서 열렸습니다. LH는 웨딩촬영부터 피로연 답례품까지 결혼식 비용 일체를 지원 했으며...
'순풍산부인과' 미달이로 유명한 배우 김성은이 김성민의 결혼을 축하했다. 김성은은 지난달 자신의 SNS에 "'Old friends'라 쓰고 빡센 친구라 읽는다. 결혼 축하해"라는 글과 함께 아역배우 출신 김성민과 찍은 사진을...
♡김종희 군(김진호·양은숙 씨 아들)·백주은 양(백석현 산하조경 대표·김준영 씨의 딸) =12월 12일 오후 2시30분 =서울 강남구 논현로 549 더채플앳논현 6층 라포레홀 =버스 : 종합경기장(벽계가든 맞은편) 당일 10시
좋아하는 상대는 한국 여자 연예인다"고 말했다.이어 타오는 "이게 화제가 된다면 그녀가 내 마음을 알아줬으면 좋겠다”며 "그녀가 날 좋아하면 당장 결혼할 수 있다"고 전하기도 했다.이에 네티즌들은 몇 가지를 근거로...
결혼을 앞둔 양준혁 MBC 스포츠플러스 해설위원이 전 여자친구에게 피소 당한 사실을 고백했다. 31일 양준혁은... 반면교사의 사례로 만들어 내겠다"고 말했다. 한편 양준혁은 오는 12월 26일 교제 중인 연인과 결혼식을 올린다.
결혼을 앞두고 심경을 밝혔다. 김영희는 8일 밤 자신의 인스타그램에 예비 신랑 윤승열과 찍은 웨딩 화보를 게재했다. 이와 함께 그는 "친한 동생에게 11년 만에 남친이 생겼다고 말했었던 적이 있다. 그 친구는 결혼은...
프로그래머 이두희가 레인보우 지숙과의 결혼 소감을 밝혔다. 이두희는 1일 자신의 인스타그램에 결혼식 사진과 함께 장문의 글을 게재했다. "오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희입니다...
월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 줄어든다는 연구 결과가 나왔습니다. 한국경제연구원의 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에 따르면 자가 거주와 비교할 때 전세로 사는 사람의 결혼...
PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다. 중앙재난안전대책본부는 1일 '사회적... 일반관리시설은 집단감염이 발생한 적이 있거나 사람간 밀접한 접촉이 일어날 수 있는 장소로 ▲ PC방 ▲ 결혼식장...
이들은 해당 프로그램에서 결혼소식을 처음으로 전했다. 지숙 이두희는 지난 어버이날 양가 어른들이 만나 적극적으로 결혼 이야기가 오갔고 이후 결혼준비를 하게 됐다고 밝혔다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트는...
LH(사장 변창흠)는 전국 LH 입주민 중 미혼례 부부 15쌍을 대상으로 백년가약 행복한 동행 결혼식’을 개최했다고 밝혔다. 2004년부터 시작해 올해 17회를 맞이하는 행복한 동행’ 결혼식은 지금까지 총 243쌍의 부부의...
방송인 하리수가 배슬기의 결혼을 축하했다. 하리수는 지난 13일 자신의 인스타그램에 "오늘 너무 사랑스럽고 예쁜 신부 슬기♥ 항상 웃음이 넘치고 행복한 삶이 함께하길 바래! 오늘 정말 아름다운 신부 슬기야 축하해...
가수 벤이 11월 16일 오전 방송 프로그램 녹화를 위해 방송국으로 들어서고 있다. 뉴스엔 이재하 rush@
문정혁 유인나 임주환의 과거 결혼식이 포착됐다. 11일 MBC 수목미니시리즈 ‘나를 사랑한 스파이’(연출 이재진 / 극본 이지민) 측은 신박한 비밀을 가진 두 남자와 두 번의 결혼식을 올린 강아름(유인나 분)의 과거를...
코로나19 등 감염병으로 인해 결혼식이 취소되거나 연기됐을 때 사업자와 고객 간 발생하는 분쟁을 조정할 수 있는 기준이 나왔습니다. 공정거래위원회는 결혼식이 취소·연기가 됐을 때 위약금을 면책해 주거나 감경할...
사진출처=KIA 타이거즈 KIA타이거즈 투수 임기영(27)과 치어리더 김맑음(31)이 결혼한다. 13일 KIA 관계자는 "임기영이 오는 12월19일 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음씨와 웨딩마치를 울린다"고 밝혔다....
수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상되었지만 안성시는 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황 등에 따라 협의 하에...
정부 1주 평균 코로나 확진자 300명 유지시 전국 사회적 거리두기 2단계 적용 검토...결혼식·카페... 2단계가 적용되면 100인 이상 모임 금지가 원칙이며 이는 결혼식과 장례식 등 행사도 포함된다. 유흥시설은...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 '결혼 자녀 저출생'과 관련한 도민 인식조사를 실시하고 그 결과를 11일...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 '결혼 자녀 저출생'과 관련한 도민 인식조사를 실시하고 그 결과를 11일...
‘순풍산부인과’로 큰 사랑을 받았던 아역 배우 출신 김성민이 결혼한다. 김성민(사진=‘너의 등짝에 스매싱’ 캡처)4일 이데일리 취재 결과 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을...
* 김채수(서울중앙) 법무사 장남 남휴 군 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 3시 * 장소 : 소노펠리체 3층 다이아몬드홀
배우 정태우가 아내와 배슬기-심리섭 부부의 결혼식에 참석했다. 정태우는 13일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 아내와 함께 가는 결혼식. 오늘처럼 신랑과 신부의 행복한 웃음이 끊이지 않는 예쁜 가정이 되길 #남편이...
이어 입대 사진이 나왔고 한껏 살이 오른 자신의 사진에 “결혼 직후라 맛있는 거 해먹고 하던 시기여서... 이어 연정훈은 결혼식 사진을 마주하며 “몇달 만에 살이 쪘다”고 셀프디스했다. 이어 연정훈은 마지막...
나이 차이를 딛고 오는 21일 결혼을 앞둔 박휘순은 "처음에 기사 났을 때 여러 가지 시선 때문에 상처를 받았다."고 고백했다. 천예지는 "오빠랑 이렇게 하루를 보내는 게 너무 좋다. 우리는 개그 코드도 잘 맞고 식성도...
* 김성현(경기중앙) 법무사 장녀 가연 양 결혼 * 날짜 : 2020년 11월 22일 (일) 오후 2시 30분 * 장소 : 아르떼 채플 컨벤션 7층 컨벤션홀
개그맨 박휘순이 결혼을 앞두고 '아내의 맛'에 전격 입성 17살 미모의 연하 신부와 함께하는 '신혼생활... 만들었던 '결혼 골인기'를 비롯해 '찐' 신혼생활을 선보이며 웃음과 설렘을 유발한다. 육봉달부터 노량진박까지...
 출산지원금 양육수당 등 현금성 복지정책에도 출산율이 오르지 않는 가운데 전국 처음으로 대전 서구에서 결혼친화도시 조례까지 등장했습니다. 가 보도합니다. ◀ＥＮＤ▶ ◀ＶＣＲ▶ 대전의 한 공원에서 열린 결혼...
출연하는 KBS1TV의 '다큐on'을 홍보하는 해시태그도 덧붙였다. 한편 신애라는 드라마 '사랑은 그대 품안에'에서 연인 호흡을 맞춘 차인표와 1995년 결혼 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. stpress2@mkinternet.com 사진|신애라 SNS
걸그룹 레인보우 출신 방송인 지숙이 프로그래머 이두희와 결혼 소감을 밝혔다. 지숙은 11일 개인 SNS에... 이와 함께 그는 결혼식 사진들을 일부 공개했다. 사진 속 지숙은 화려한 웨딩드레스와 베일을 입고 아름다운...
사회적 거리두기 2단계 조치로 결혼식을 연기하려는 예비부부들이 위약금 없이 날짜를 조정할 수 있는 길이... 정례브리핑에서 "한국예식업중앙회가 결혼식 예정일로부터 최대 6개월까지 위약금 없이 결혼식을 연기할 수...
‘굿모닝FM’ 정우가 김유미와 결혼 생활에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 배우 정우가 출연했다.이날 정우는 “결혼 후 어떤 점이 가장 좋냐?”란 질문에 “결혼 한지 이제 한 5년이...
대구한의대 제공 대구한의대학교는 다문화복지한국어학과를 졸업한 결혼이주여성들이 지역사회에... 갖춘 결혼이주여성들이 한국어 베트남어 중국어 일본어 우즈벡어 등의 언어를 배우기 원하는 대구시의 아동들과...
특히?2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어?"사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를 건네기로....
하리수가 새 신부 배슬기의 결혼식에 참석해 아낌없는?축하를 보냈다. 가수 겸 배우 하리수는 13일 오후... 한편 이날 배우 배슬기와 유튜버 심리섭은 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 두 사람은 배슬기가 2살 많은...
인기 시트콤 '순풍 산부인과'에서 의찬이 캐릭터로 사랑받은 아역배우 출신 김성민이 결혼한다. 4일 한 매체에 따르면 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 5년 교제 끝에 사랑을...
KBL 경영관리팀 손주연 대리가?오는 11월?21일 화촉을 밝힌다. - 일시 : 2020년 11월 21일(토) 14시 30분 - 장소 : 대구 라온제나호텔 7층 끌레르홀 - 주소 : 대구. 수성구 범어천로 73 (대구지하철 3호선...
데이트폭력 피해 여성의 절반 가량이 폭력 가해자와 결혼하는 것으로 나타났다. 통계청은 28일 'KOSTAT... 데이트폭력 경험자 중 꽤 많은 사람들이 데이트폭력 상대방과 결혼하는 것으로 나타났다. 특히 여성은...
정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다'란 청원 글이 젊은 층의 주거 불안감을 대변하면서 주목받고 있다. 이 글에 따르면 청원인은 자신을 "내년 초 결혼을 앞둔 30대 직장인으로 지금까지 삶을 살아오며 엉뚱한 곳에...
배우 박하선이 "결혼 후 캐스팅 순위에서 밀렸다"고 밝혔다. 11월 17일 공개된 카카오TV 웹예능 '톡이나 할까'에서는 박하선이 출연해 김이나와 대화를 나눴다. 박하선은 "열애설 나고 2년 결혼 임신 육아로 2년 처음으로...
걸그룹 레인보우 지숙이 프로게이머 출신 사업가 이두희와 결혼한 소감을 전했다. 지숙은 11월 11일 자신의... 축하해 주신 모든 분들 진심으로 감사드립니다”라는 글과 함께 결혼식 당시 사진을 올렸다. 공개된 사진 속...
개그맨 박휘순이 결혼식을 앞두고 소감을 전했다. 박휘순은 17일 자신의 인스타그램에 장문의 글과 함께 웨딩... 이어 "무엇보다 나의 소중한 아내 예지야 우리 결혼식 며칠 안 남았다. 오늘 저녁은 좀 굶자"면서 "어제도...
(LA)에서 결혼식을 올릴 예정"이라고 발표했습니다. 이들은 지난해 6월경 교제를 시작한 것으로... 이번 결혼은 엄용수의 세 번째 결혼식입니다. 그는 1989년 17살 연하인 배우 백경미와 결혼했으나 8년 만에 파경을 맞는 등...
?결혼은 두 남녀가 만나 평생을 함께 살아간다는 약속을 하는 것이기 때문에 당연히 상대방에 까다로운... 이 같은 이유로 많은 결혼적령기 남녀들이 결혼정보회사의 문을 두드린다. 전문적인 커플 매니저를 통해 자신의...
강소라 결혼 후 미모(출처: 강소라 인스타그램) '한의사 남편♥' 강소라 결혼 후 더 예뻐진 근황미모 배우 강소라의 임신 소식이 전해진 가운데 그의 근황에 대해서도 관심이 쏠린다. 강소라는 최근 자신의 인스타그램에...
KIA 타이거즈 투수 임기영(27)이 치어리더 김맑음(31)씨와 결혼한다. 임기영은 오는 12월19일 오후 2시30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음씨와 백년가약을 맺는다. 임기영은 지난 2015년부터 4년 동안...
웨딩북은 실무자의 전화 업무 효율성을 높여 고객들이 불편함 없이 결혼 준비 과정을 마칠 수 있도록 서비스를 제공하며 고객과 기업 간의 관계를 강화할 수 있을 것으로 기대하고 있다. 스위치 커넥트는 업무 시 필요한...
또 다문화 이혼을 한 부부의 평균 결혼생활 기간도 2009년에 비해 4.5년 늘어 8.6년으로 집계됐다. 이러한 가운데 지난해 전체 출생아 100명 중 6명은 다문화 가정에서 태어난 것으로 나타났다. 다문화 가정 출생아가...
오승은에게 "결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다"고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시 신효범과 나이 차이로 인해 그녀의 앞날에 걸림돌이 되고 싶지 않아 했다고 한다. 결국 신효범은 확신이 서지 않아 결혼을...
오승은에게 "결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다"고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시 신효범과 나이 차이로 인해 그녀의 앞날에 걸림돌이 되고 싶지 않아 했다고 한다. 결국 신효범은 확신이 서지 않아 결혼을...
받아든 건강검진 결과와 더불어 결혼하고 늘어난 체중에 운동을 결심한 두 사람은 며칠 후 배슬기의... 결혼에 골인하면서 '아내의 맛'에 입성한 박휘순은 인공지능 알람에 아침을 맞이했다. 침실에서 곧장 부엌으로 향한...
"결혼 당시 부모의 반대가 심했다"는 그는 "시집갈 때 친정과 시댁이 난리가 났다. 시댁에서는 600년 전통의... 저희 둘이서 결혼하겠다'라고 해서 결혼했다"며 덧붙였습니다. 김상희는 남편 유훈근을 소개했습니다. 이들은...
김수현은 지난 2017년 전 야구선수 윤석민과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 김예령은 손주들과 영상통화를 하며 다정한 할머니의 모습을 보였다. 화면에 포착된 윤석민의 큰아들은 아빠를 닮은 모습으로 눈길을...
씨엔지홀딩스 김정성 사장의 딸 현아 양이 화촉을 밝힌다. ▲일시 : 2020년 11월 28일(토) 오후 1시 ▲장소: 아펠가모 공덕 7층 라로브홀
‘순풍산부인과’ 의찬 역으로 큰 사랑을 받았던 배우 김성민이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 대학교 선후배 사이로 만난 두 사람은 5년 열애 끝에 결실을 맺게...
코미디언 이상준이 결혼하고 싶어하는 마음을 드러냈다. 지난 10일 방송된 TV조선 예능프로그램 '세상... 이날 이상준은 스튜디오 내 임신 명당석에 앉았고 다른 출연자들로부터 "결혼하는 거냐" "저번 소개팅이 잘 된 것...
?결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 만 15세 이상~만 35세 이하 일반인을 대상으로 제6회 청춘사랑 영상 공모전 '사랑아 청춘해'를 개최한다. 공모전 주제는 '코로나 시대 우리들의 사랑과 결혼에 관한 이야기'이다....
고속도로에서 40대 운전자가 술에 취해 3중 추돌 사고를 내 결혼식을 하루 앞둔 예비신부가 얼굴을 다쳤다.... 경찰 관계자는 B씨가 오는 26일 결혼식을 할 예정인 예비신부라고 전했다. 경찰 조사 결과 A씨는 음주운전...
공정위는 하객 50명이상 결혼식 제한 조치와 관련해 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고 예식업중앙회에 요청했다. 19일부터 오는 30일까지 수도권에서 하객이 50명 이상 모이는 결혼식은...
월세로 거주할 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성이 65% 준다는 연구 결과가 나왔다. 또 월세 거주 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 감소하는 것으로 나타났다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에...
지난해 결혼한 부부 중 100쌍 중 10쌍 이상이 다문화 부부인 것으로 나타났습니다. 통계청의 다문화 인구동태 통계에 따르면 작년 다문화 혼인은 2만4천여건으로 재작년에 비해 4% 늘었습니다. 이에 전체 혼인 중...
충청북도는 충북행복결혼공제 사업에 참여한 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼 축하금 백만원을 지급합니다. 대상은 지난 7월부터 올해말까지 결혼한 공제 가입 청년농업인으로 12월 말까지 각 시군 결혼공제...
경기도민 절반 가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 것으로 나타났다. 또한 '결혼'과 '자녀'에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집 값 사교육비 등 경제적...
서경배 아모레퍼시픽회장의 맏딸 민정(29·사진)씨가 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 정환(35)씨와 19일 결혼한다. 아모레퍼시픽은 서민정씨가 홍정환씨와 19일 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 결혼식을 올린다고...
프로그래머 이두희가 레인보우 지숙과의 결혼 소감을 직접 밝혔다. 이두희는 지난 1일 오후 자신의 인스타그램에 지숙과의 결혼식 사진과 함께 장문의 글을 게재했다. 이두희는 “오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를...
없이 결혼식을 연기할 수 있게 해달라고 예식업중앙회에 요청했습니다. 이는 오늘부터 오는 30일까지 수도권에서 하객이 50명 이상 모이는 실내 결혼식은 기본적으로 취소·연기해야 하는 데 따른 조치입니다. 공정위는 또...
월세로 거주하는 경우 자가 거주 대비 결혼 및 첫 자녀 출산 가능성이 절반 이하로 줄어든다는 연구결과가 나왔다. 한국경제연구원(한경연)은 21일 '주거 유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서를 통해 이 같이...
가수 겸 방송인 지숙과 프로그래머 이두희가 10월 31일 결혼한다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 "지숙씨는 오는 10월 31일(토) 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 26일 밝혔다. 동시에 두 사람의 웨딩 화보를...
'계룡시 건강가정·다문화가족지원센터'(이하 센터)는 결혼이주여성의 경제적 자립 및 정착지원을 위해 이주여성이 운영하는 카페를 오픈하는 '카페 개소 프로젝트 교육 - 첫번째 봄을 그리다'를 완료했다고 밝혔다. 결혼...
'계룡시 건강가정·다문화가족지원센터'(이하 센터)는 결혼이주여성의 경제적 자립 및 정착지원을 위해 이주여성이 운영하는 카페를 오픈하는 '카페 개소 프로젝트 교육 - 첫번째 봄을 그리다'를 완료했다고 밝혔다. 결혼...
올해 코로나 19로 결혼식 등 예식을 연기하거나 취소하는 예비부부가 많았습니다. 이런 경우 예식장... 2단계의 경우 하객 50명 이상 모이는 실내 결혼식은 취소하거나 연기해야 하며 어기면 300만 원 이하 벌금을 내야...
이연희 '결혼' 후 근황은? 이연희는 지난 6월 2일 2살 연상의 일반인 남자친구와 결혼했다. 예식은 양가 부모님과 친지들만 모시고 스몰웨딩으로 치러졌다. 이연희는 5월 15일 자신의 팬카페에 자필편지를 올려 직접...
그룹 동방신기 최강창민(본명 심창민·32)이 25일 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올린다. 소속사 SM엔터테인먼트는 앞서 지난달 “최강창민이 10월 25일 결혼식을 올린다. 결혼식과...
"걔(최양락) 또X이야" 30년 전 개그맨 고영수가 최양락과 결혼을 앞둔 팽현숙에게 한 말이다. 채널A의 신개념 침묵 예능 '아이콘택트'에 '예능 대세' 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로...
일본은 우리나라와 달리 부부가 결혼을 하면 동일한 성을 쓰도록 하는데요 대개는 여성이 남성의 성을 따르고 있습니다. 그런데 일본인 10명 중 7명이 결혼 뒤에도 희망하면 부부가 각자의 성을 사용하는 이른바 '선택적...
트와이스는 평소 모이면 미래 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 '결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버'로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진 사나를 구한 '위기 탈출 넘버원...
연말이 가까워지면서 결혼 적령기 자녀를 둔 부모들의 결혼정보회사를 향한 주목도가 높아지고 있다. 자녀를 위해 결혼정보회사를 고른다면 제공 서비스에 어떠한 차별점이 있는지 믿을만한 곳인지에 대해 다방면으로...
예비 부부들이 코로나19에 따른 사회적 거리두기로 결혼식을 연기할 경우 위약금 없이 결혼식을 6개월까지 연기 할 수 있게 됐다. 공정거래위원회는 결혼식 연기 시 위약금을 면제하거나 식을 진행할 경우 최소 보증...
그룹 신화 멤버 전진과 류이서 부부 결혼식이 방송에 소개되면서 뒤늦게 화제에 올랐다. 이들 부부는 3년간 교제 끝에 지난달 27일 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 예식은 코로나19로 가족·친지만 참석한 가운데 비공개로...
그룹 신화 멤버 전진과 류이서 부부 결혼식이 방송에 소개되면서 뒤늦게 화제에 올랐다. 이들 부부는 3년간 교제 끝에 지난달 27일 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 예식은 코로나19로 가족·친지만 참석한 가운데 비공개로...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 KBS 김솔희 아나운서가 결혼 소식을 전했다. 2일 김솔희 아나운서는 ㈜웨딩프렌즈를 통해 웨딩화보를 공개했다. 오는 12월 결혼식을 올리는 김솔희 아나운서의 훈훈한 예비 신랑은...
있는 결혼식을 다녀왔던 1명과 집단감염이 발생한 부산 북구 해뜨락 요양병원 입원환자 1명 등 2명이... 두 사람은 지난 24일 충남 천안에 있는 결혼식장 뷔페식당에서 접촉한 것으로 확인됐다. 586번 확진자는...
대비 결혼 가능성이 65% 준다는 연구 결과가 나왔습니다. 또 자녀 출산에도 영향을 미쳐 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 감소하는 것으로 나타났습니다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는...
경북 성주군은 올해부터 성주에서 새출발을 하는 예비부부 대상으로 작은결혼식을 지원해 지난 9월... 작은결혼식은 (사)한자녀더갖기 운동연합 성주군지부에서 추진했다. 성주군 인구증가시책 중 하나인 결혼장려금...
씨와 결혼한다. 13일 KIA타이거즈에 따르면 임기영은 오는 12월 19일 오후 2시 30분... 임기영-김맑음 커플은 결혼 후 광주광역시에 신접살림을 차릴 예정이다. -아래는...
SBS '웃찾사'에서 활약한 개그맨 박상철이 지난달 결혼식을 올렸다. 박상철은 지난 10월 24일 7세 연하의 일반인 신부와 결혼식을 올렸다. 두 사람은 7년의 긴 열애 끝에 부부의 연을 맺었다. 신부는 청소년 사회 복지...
가족이나 친구 직장 동료 등 주변을 통해 소개받는 경우도 있지만 충분치 않다면 결혼정보회사로 자연스레 눈을 돌리게 된다. 결혼정보회사 가연의 한 커플매니저는 “요즘 자기관리에 힘쓰는 싱글 특히 능력 있고...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 지숙과 결혼한 이두희가 결혼 소감을 밝혔다. 이두희는 1일 오후 자신의 인스타그램에 “오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희입니다”라고 인사하며 장문의...
이두희 결혼소감 “지숙 내게 과분한 사람…잘 살겠다” 프로그래머 이두희가 그룹 레인보우 출신 지숙과 결혼한 소감을 전했다. 이두희는 1일 자신의 인스타그램에 "주변 분들은 다 알고 계시겠지만 나는 지숙을 참...
“결혼 못할 정도 아니다” 41.6% “상대방을 계속 사랑한다고 느껴서” 28.2% “상대방이 변화될 것 같아서” 9.0% 데이트 폭력 경험이 있는 여성 피해자 중 45%가 가해자와 결혼한 것으로 나타났다. ‘결혼을 못할 정도는...
부모의 반대에도 불구하고 ‘위험한 반항’을 선택한 이유는 결혼이었다. 현지시간으로 10일 ANI통신 등... 신고를 받고 출동한 현지 경찰에 따르면 이 소녀는 얼마 전 부모에게 자신이 좋아하는 소년과 결혼하겠다는...
래퍼 비와이가 결혼한다. 비와이 측 관계자는 22일 스포츠경향에 “비와이가 10월 말 결혼한다”고 밝혔다. 비와이도 이날 자신의 인스타그램을 통해 “평생을 믿고 의지할 수 있는 인생의 동반자를 20살 무렵에 만나...
▶안효진(칠곡군 교통행정과장)·장현숙 씨 장남 석현 군 김대일·장상숙 씨 차녀 혜진 양. 21일(토) 오후 12시 30분. 대구 삼성창조캠퍼스 중앙컨벤션센터 2층 단독홀.
'사회적 거리두기' 개편안에 따라 앞으로는 PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다.... PC방 △ 결혼식장 △ 장례식장 △ 학원(교습소 포함) △ 직업훈련기관 △ 목욕장업 △ 공연장 △ 영화관...
［동양일보 ］■김기원(보은군 산외면 오대리)씨 여혼= 30일 오전 11시 보은읍 그랜드 컨벤션 위딩홀. 연락처 010-4228-4229.
결혼 10년차 가구가 집값을 좌우한다 “결혼 10년차 가구가 집값을 좌우한다”. 2015년 노무라금융투자의 보고서에 실린 한 문구가 눈길을 끈다. 보고서는 서울 집값 상승세가 2018년까지 이어질 가능성이 높다고...
위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해달라는 공정거래위원회 권고를 예식업중앙회가 받아들였다. 위약금을 내지 않고 6개월까지 결혼식을 연기할 수 있게 됐다. 공정위는 예식업중앙회가 이런 방향으로 자율적 분쟁...
지난 8일 재산과 직업을 속이고 심지어 가짜 어머니와 직장동료까지 섭외해 결혼식을 치른 뒤 상대에게... 김씨는 사기결혼을 벌이고 피해 여성 A씨와 그 가족들에게 2012년부터 2014년까지 투자 명목으로 총 7745만원을...
1962년 KBS 2기 공채탤런트로 데뷔한 이묵원은 배우 강부자와 1967년 결혼했다. 이묵원과 53년의 결혼 생활을 이어온 강부자는 '박원숙의 같이 삽시다'에 출연해 남편에 대해 "남편이 바람을 많이 피웠다" "남편이...
19일 업계에 따르면 서경배 아모레퍼시픽그룹 회장의 장녀 민정씨(29)가 홍석준 보광창업투자 회장의 장남 정환씨(35)와 19일 결혼식을 올린다. 결혼식은 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서?친인척 초대 없이 양가 직계...
배우 김유미가 SNS를 개설하고 팬들과 소통에 나섰다. 지난 10일 김유미는 자신의 인스타그램을 통해 “인스타로 첫 인사 드려요. 조만간 드라마 '안녕 나야'로 인사드릴게요. 기대 많이 해주세요”라는 글과 함께 두 장의...
그룹 레인보우가 지숙의 결혼식에 참석해 의리를 보여줬다. 10월31일 오승아는 인스타그램에 "사랑하는 가족 우리 지숙이 결혼 진심으로 축하해 행복하길 기도해"라며 지숙의 결혼식에 참석한 사진을 공개했다. 레인보우...
그룹 '트와이스' 채영이 결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버로 주저없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다. 28일 오후... 특히 트와이스는 멤버들이 모이면 "처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자"라고 한다며 미래에 대한...
최윤희와 결혼까지 골인하게 된 사연이 회자되고 있다. 과거 방송된 TV조선 ‘인생다큐 마이웨이’에서는 유현상과 최윤희와의 러브스토리가 그려졌다. 지난 1991년 비밀 결혼식을 올린 유현상 최윤희 부부는 30년의 결혼...
김성민 비연예인 여자 친구와 럽스타→결혼 SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 김의찬 역으로 활약했던 배우 김성민(30)이 결혼한다. 김성민은 지난 3일 자신의 인스타그램 스토리에 친구들이 결혼을 축하해준 메시지를...
동방신기 최강창민의 신곡 'All That Love'(올 댓 러브)가 오는 13일 공개된다. SM 'STATION'(스테이션)을 통해 선보이는 최강창민의 'All That Love'는 11월 13일 오후 6시 플로 멜론 지니 아이튠즈 애플뮤직 스포티파이...
래퍼 비와이가 8년 연애한 연인과 결혼식을 올린 후 감격스러운 소감을 남겼다. 비와이는 지난 10월31일... 비와이는 이날 약 8년간 연애한 비연예인 연인과 결혼식을 올렸다. 결혼식은 신종 코로나 바이러스 감염증...
오는 12월 결혼하는 양준혁·박현선 커플의 웨딩화보가 공개됐다. 28일 아이웨딩이 공개한 웨딩화보 속 두... 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝혔다. 박현선은 "혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을 채워...
가수 겸 배우 배슬기(34)가 2세 연하인 보수 성향의 유튜버 심리섭(32)과 결혼한다. 같은 유튜브 활동을 하면서 가까워진 두 사람은 교제 3개월 만에 결혼을 결심한 것으로 알려졌다. 두 사람이 결혼한다는 소식이 27일...
개그맨 박상철이 지난달 결혼했다는 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난 10월 24일 7년 열애 끝에 결혼식을 올리고 '품절남'이 됐다. 이에 박상철은 결혼식에 하루 앞선 23일 자신의 인스타그램을 통해 "여성팬분들께...
코로나19 확산에 따라 예비부부들이 위약금을 물지 않고 결혼식을 최대 6개월까지 연기할 수 있게 됐다. 공정거래위원회는 결혼식을 연기할 때 위약금을 면제하거나 식을 진행할 경우 최소 보증인원을 조정해달라는...
배우 김광규가 결혼의 어려움을 고백했다. 11월 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 김광규가... 장도연은 김광규에게 "방송 나가고 나서 화제성 엄청났다"고 말했고 김광규는 "방송 나가고 결혼이 더...
제 결혼식에 참석해주신 하객 여러분께 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다"라고 적었다.팬들은 김희철이 갑자기 올린 글에 깜짝 놀랐다는 반응을 이어갔다. 이는 그가 즐겨 하는 게임 속에서 올린 결혼식이었고 그는 많은...
팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 비하인드 스토리를 전했다. 오는 4일 오후 방송되는 채널A... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서...
엄용수(출처: KBS1TV '아침마당') 엄용수 결혼… 세 번째 상대 누구? 개그맨 엄용수(67)가 내년 1월 말 LA 카운티에서 결혼식을 올린다. 이번 결혼식은 세 번째 결혼식이다. 엄용수 예비신부는 10세 연하 재미교포인 의류...
소비자원 `예식업·돌잔치 관련 Q&A` 정보 제공 #오는 9월 19일에 대구에서 결혼식을 올리려고 했던 정모씨... 코로나19 확산 관련 예식업중앙회는 공정거래위원회 제안에 따라 최대 6개월까지 위약금 없이 결혼식을 연기할...
◇하영우(하왕준·김현주씨 장남)군 손민정(속초시 교통과 손병오·송영자씨 장녀)양=22일 오후 3시 서울 광진구 스타시티아트홀 아트홀.
2018년 직원 갑질 폭행과 각종 엽기 행각 등이 알려지며 사회를 뒤흔들었던 양진호(48) 전 한국미래기술 회장이 옥중 혼인신고를 한 것으로 알려졌다. 위디스크 등 계열사를 총괄했던 전 법무팀 이사이자 이 사건 최초...
그러나 이후 예정화는 이제 '마동석의 여자친구'라는 소개가 더 데일리안다른 관계자는 매체와 인터뷰에서 예정화 결혼 계획에 대해서도 언급했다. 관계자는 "매번 마동석의 홍보 인터뷰 중 결혼 계획을 묻는 질문이...
그는 남편 김학래를 언급하며 "제가 1990년 5월 30일 결혼했다. 김학래씨가 저를 너무 사랑한다고 생각했다. 사랑을 받으려고 결혼한 건데 남편이 집에 잘 안 들어오고 아이디어 회의 한다며 2박 3일도 안 들어오니까....
그녀는 "(브래드 피트와) 결혼에 관해 얘기할 정도로 친밀한 관계를 맺었다"라며 "자신을 피트라고 주장한 사기꾼 '가짜' 피트에게 4만 달러를 줬는데 매번 마지막 만남의 순간에 취소했다"라며 억울함을 호소했다....
배슬기가 결혼을 앞둔 근황을 전했다. 10일 가수 배슬기는 자신의 인스타그램에 "이제 3일 뒤네요. 특별히... 한편 배슬기는 지난 8월 유튜버 심리섭과의 결혼 소식을 밝혔다. 당초 9월 말로 예정했던 결혼식은 코로나19로...
가수 벤이 11월 16일 오전 방송 프로그램 녹화를 위해 방송국으로 들어서고 있다. 뉴스엔 이재하 rush@
월세 거주자의 결혼 가능성이 자가 거주자보다 65% 낮다는 연구 결과가 나왔다. 자가 거주 여부는 자녀... 21일 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향' 보고서에서 한국노동패널 자료를 활용해...
따라 결혼식을 미루는 예비 부부들이 늘어날 것으로 예상되는 가운데 이들이 과도한 위약금을 물지 않도록 공정거래위원회가 조치에 나섰다. 공정위는 19일 “18일 예식업중앙회에 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을...
김성민이 결혼 소식을 전한 가운데 “신혼여행은 국내로 갈 예정”이라고 전했다. 김성민(사진=TV조선 ‘너의 등짝에 스매싱’)4일 김성민은 이데일리에 “5년 만난 사랑하는 사람 만나 결혼을 하니 너무 행복하고...
'불타는 청춘' 신효범이 결혼과 출산에 대한 생각을 솔직하게 고백했다. 지난 3일 오후 11시 10분에 방송된 SBS... 신효범이 오승은에게 결혼과 출산에 대한 속 이야기를 털어놓으며 눈길을 끌었다. 신효범은 "결혼하고 싶었던...
최근 진행된 녹화에서 포차를 찾은 김소니아는 코로나로 인해 아직 결혼식은 치르지 않았지만 결혼 반지를 보여주며 법적으로 부부가 되었다는 사실을 고백해 언니들로부터 진심어린 축하를 받았다. 결혼식은 코로나19...
이처럼 결혼·출산·육아 등의 이유와 더불어 코로나 여파까지 경력단절을 경험한 여성들은 재취업을 시작할 때 어려움을 겪기도 한다. 때문에 새로운 분야를 알아보는 경우도 많다. 이와 관련해 결혼정보회...
이처럼 결혼·출산·육아 등의 이유와 더불어 코로나 여파까지 경력단절을 경험한 여성들은 재취업을 시작할 때 어려움을 겪기도 한다. 때문에 새로운 분야를 알아보는 경우도 많다. 이와 관련해 결혼정보회...
할리우드 스타 스칼렛 요한슨(35)이 ‘SNL’ 작가 콜린 조스트(38)와 결혼했다. 29일(현지시간) 다수의 외신에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 지난 주말 지인들의 축하 속 결혼식을 올렸다. 미국 비영리...
25일 결혼식을 올린다. 가족과 지인만 초청해 진행하며 시간과 장소는 예비 신부와 양가 가족을 위해 공개하지 않는다. 신부는 비연예인이다. 소속사 SM엔터테인먼트는 앞서 지난달 "최강창민이 10월 25일 결혼식을...
월세 사는 무주택자 결혼·출산 가능성 ‘뚝’ 한경연 "주거부담 크다…부동산 규제 완화해야" 월세를 사는 무주택자가 결혼할 가능성은 유주택자 대비 약 65.1% 감소하고 자녀가 없는 무주택 신혼가구에서 첫째 자녀를...
결혼정보회사란 결혼과 관련된 종합적 정보를 제공하는 회사로 결혼상대를 찾는 이들에게 가입회원비를 받고 만남 주선을 제공하며 결혼 중매인의 역할을 대신하는 회사를 뜻한다. 그렇다면 좋은 결혼정보회사란 어떤...
비즈엔터 홍지훈 기자 | 화적연 이민정 이민정이 나이 1세 차이 '결혼 후배' 안영미의 걱정을 들어줬고... 이민정은 결혼과 출산에 대해서도 솔직한 생각을 털어놨다. 이민정은 결혼하면 아이를 낳을 생각도 안 했었다면서...
합동결혼식'이 10일 더휴웨딩홀에서 진행됐다고 11일 전했다. 6쌍의 한센인 부부(1쌍은 건강상의 이유로 불참)들은 그 동안 경제적 어려움과 차별로 결혼식을 미처 올리지 못하고 30~50년 동안 함께 살아오신 분들이다....
위해 결혼정보회사를 찾는 이들이 꾸준히 증가하고 있는 상황이다. 이 같은 추세에서 보다 확실하고 퀄리티 높은 결혼정보서비스를 제공하는 결혼정보업체가 각광받는 가운데 상류층결혼정보회사 노블레스 수현이 VIP...
최근 부산에서 발생한 신규 확진자는 결혼식이나 제사 등 가족 친지 모임을 통한 감염사례로 파악됐다. 지난주에 발생한 확진자도 천안지역에서 열린 결혼식에 참석했다가 감염됐다. 이와 함께 3일 확진된 아산지역...
자신과 가족들의 직업을 의사 검사 사업가 등으로 속이며 결혼을 전제로 2명의 여성에게서 수억원의... 노씨는 인터넷 채팅으로 만난 2명의 여성에게 결혼을 약속하며 1억7000만원 상당의 재산상 이익을 얻은 혐의를...
이은형이 밝힌 내용은 홍현희가 결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시... 홍현희가 결혼 전 강재준의 동생뿐만 아니라 동료 개그맨에게도 마음을 품었다는 것이다. 이때 제이쓴은 “사실...
채널A의 신개념 침묵 예능 ‘아이콘택트’에 ‘예능 대세’ 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고...
감동이 무르익는 순간 임지호는 “그런데 결혼하실 생각은 없냐?”고 물어 이금희를 당황케 했다. ‘갑분 결혼 취조’(?)에 이금희는 침착하게 “좋은 사람 있으면 내일이라도 가고 싶다. 내가 원하는 사람이 있을 때...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 결혼식 일정에 차질을 빚게 된 예비 부부들이 구제받을 수 있는... 핵심은 이 업체들을 통해 예식장을 예약한 소비자들이 결혼식 연기를 요청하면 최대 6개월까지 위약금 없이...
합동결혼식’이 10일 오후 5시 더휴웨딩홀에서 진행되었다. 6쌍의 한센인 부부(1쌍은 건강상의 이유로 불참)들은 그 동안 경제적 어려움과 차별로 결혼식을 미처 올리지 못하고 30~50년 동안 함께 살아오신 분들이다....
그룹 '레인보우' 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 오는 31일 결혼한다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙이 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "신종 코로나바이러스 감염증...
위한 결혼식 '제9회 우리웨딩데이'를 개최했다고 19일 밝혔다. 우리다문화장학재단은 2013년부터 경제적 어려움과 개인 사정으로 결혼식을 올리지 못하는 다문화 부부를 위해 혼인 예식 웨딩 촬영 가족여행 등 모든...
코로나19 사태가 길어지면서 올해 7월까지 혼인 건수가 급감한 것으로 나타났습니다. 7월 출생아 수는 같은달 기준 역대 최저 수준을 나타낸 반면 사망자 수는 역대 최다를 기록했습니다. 통계청이 오늘 발표한...
일반관리시설은 △PC방 △결혼식장 △학원 △장례식장 △직업훈련기관 △공연장 △영화관 △놀이공원... 일반관리시설인 결혼식의 경우 1단계는 기본 방역수칙 의무화(마스크 착용 출입자 명단 관리 환기 소독...
경기도 안성시는 수도권 거리두기가 19일부터 1.5단계로 격상되었지만 자체 방역 기준에 따라 노래연습장과 결혼식장은 1단계를 유지한다고 밝혔다. 이는 각 지자체별로 지역적 유행 및 방역 관리 상황 등에 따라 협의...
배우 연정훈이 여배우들과 결혼식 사진을 공개했다. 8일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '1박 2일 시즌4'에서는... 결혼한 지 얼마 안 돼서서 와이프랑 집에서 맛있는 걸 해먹다 보니 살이 쪘다"라며 "악플 안 보던 시절이다...
채널A의 신개념 침묵 예능 ‘아이콘택트’에 ‘예능 대세’ 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고...
배우 정우가 김유미와의 결혼생활부터 영화 관객 수 공약까지 유쾌한 입담을 자랑했다. 10일 방송된 MBC FM4U... 이어 2016년 배우 김유미와 결혼한 정우는 결혼 생활을 묻는 장성규 질문에 "잘 살고 있다. 결혼하신 분들...
때문에 대다수 MMORPG 개발사는 기본 시스템에 결혼 시스템을 지원하는 추세다. 길드원들과 전 서버 유저들이 축복하는 온라인 결혼은 서버 전체가 들썩이는 축제다. 중국발 대형 MMO '동방불패 모바일'에서도 결혼 시스템이...
이와 함께 수도권에서는 ▲음식점 ▲결혼식장 ▲종교시설 등 16종 시설에 대해 마스크 착용 출입자 명단 관리 이용자 간 거리두기 주기적 환기·소독 등의 핵심 방역수칙을 의무화한다. 음식점·카페 등에서 명단관리를...
카이로에서 결혼식을 올렸다. 이브리함은 "어머니보다 몇십년이나 더 나이가 많은 아내를 갖는다는 게... 그는 "내 재산 때문에 나와 결혼한다면 내가 연금으로 살고 있기 때문에 실망할 거다"고 밝혔다. 영국 국적의...
화촌 노인들의 옛날 결혼 이야기와 귀농 2년차 농사의 어려움 긴 장마가 지나자 숲은 더 깊어지고... 이런 우리네 풍습으로 인해 지금도 ‘국수 언제 줄 거냐’는 말이 ‘결혼은 언제 할 거냐’를 묻는 말이 되었는데 다...
차예련은 "나는 프러포즈도 못 받고 결혼했다. 그냥 결혼하자 그게 프러포즈였다"라고 말했다. 이에 오지호는 "나도 이벤트를 해본 적이 별로 없다"라고 말했다. 이어 박성광은 "나는 이벤트를 하지 않으면 살 수 없는...
지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 26일 오후 "지숙이 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 하였으며 식은 시국을 감안해 양가 가족 분들과 가까운...
박성광 "쇼핑몰 함께한 남창희 서먹 결혼식에 초대 못해" 9일 방송된 KBS 쿨FM '윤정수 남창희의 미스터... 이에 박성광은 "그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나 말아야 되나 고민하다 못보냈다" 라고 설명했다....
지난해 국내 결혼 10건 중 1건은 다문화 결혼인 것으로 나타났다. 통계청이 내놓은 '다문화 인구 동태 통계'를 보면 지난해 다문화 혼인은 2만 4721건으로 1년 전과 비교해 948건 증가했다. 이는 2017년부터 3년 연속...
데이트폭력을 경험한 여성의 45%가 그 상대방과 결혼한 것으로 나타났다. 그 이유로는 결혼을 못할 정도는 아니라고 판단했고 상대방을 계속 사랑한다고 느꼈기 때문이라고 답했다. 통계청은 28일 ‘KOSTAT...
'의찬이' 김성민 결혼 5년 열애한 여자친구와 7일 백년가약 시트콤 ‘순풍 산부인과’에서 미달이 친구 ‘김의찬’ 역할로 출연한 아역배우 김성민이 결혼한다.4일 김성민은 언론 인터뷰를 통해 “7일 서울 모처에서...
할리우드 배우 스칼렛 요한슨이 코미디언 겸 작가인 콜린 조스트와 결혼했다. 29일(현지시간) 요한슨과 조스트가 후원하는 미국 자선단체인 '밀스 온 휠스'(Meals on Wheels)는 SNS를 통해 두 사람이 지난 주말 결혼식...
지난달 31일 레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 비공개 결혼식을 올렸다. 결혼식 다음날인 1일 이두희는 자신의 SNS를 통해 결혼식 사진과 함께 결혼 소감을 전했다. 이두희는 결혼식 당일 식장에서 하객 앞에서...
대구 달서구는 지난 5일 행복한 결혼을 응원하기 위한 결혼장려추진협의회를 개최하고 관련 시책 사업 발굴에 나섰다.협의회는 이날 회의에서 최근 급감하는 인구 합계출산율 혼인율 등 관련 통계자료를 비교하면서...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
정순주(35) 아나운서가 결혼을 발표했다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 여러분들께 함께 나누려한다"며 "제가 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 그는 "예비신랑과는...
비밀 연애 하던 시절 남편 문희준과 데이트하러 온 곳이다"며 "그 때는 결혼을 공개하기 전이어서 모자를... 춤 솜씨로 큰 사랑을 받았다. 2017년 H.O.T. 출신의 가수 문희준과 결혼했으며 같은 해 딸 문희율 양을 출산했다.
이아현은 지난 1997년 결혼한 후 3개월 만에 이혼했고 두 번째 결혼 때는 두 딸을 입양했으나 2011년 갈라섰다. 2012년 만난 세 번째 남편 이씨와도 8년 만에 파경을 맞았다. 두 딸은 이아현이 계속 기르고 있다. 한편...
비밀 연애 하던 시절 남편 문희준과 데이트하러 온 곳이다"며 "그 때는 결혼을 공개하기 전이어서 모자를... 춤 솜씨로 큰 사랑을 받았다. 2017년 H.O.T. 출신의 가수 문희준과 결혼했으며 같은 해 딸 문희율 양을 출산했다.
이아현은 지난 1997년 결혼한 후 3개월 만에 이혼했고 두 번째 결혼 때는 두 딸을 입양했으나 2011년 갈라섰다. 2012년 만난 세 번째 남편 이씨와도 8년 만에 파경을 맞았다. 두 딸은 이아현이 계속 기르고 있다. 한편...
이에 박성광은 “그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나 말아야 되나 고민하다 못보냈다”고... 코너 속의 코너에서는 박성광이 본인에 대한 문제를 냈는데 “내가 결혼하는걸 부러워하는 동료 연예인은?” 이라는...
결혼 초기부터 저는 재산이 별로 없고 대부분이 집사람 재산이고 그렇다. 나이 50 넘어서 했는데...”라고... 2012년에 결혼을 했는데 아내의 재산 형성 과정에 대해 물은 적이 있느냐’라는 질문을 받았다. 또 ‘토지 등과...
프로그래머 이두희가 결혼 소감을 전했다. 이두희는 지난 31일 서울 모처에서 레인보우 출신 지숙과 결혼식을 올리며 축복 속에 부부의 연을 맺었다. 이두희는 이튿날인 1일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올리고...
[MBC '굿모닝FM 장성규입니다] 장성규는 결혼의 의미에 대해 언급한 한 청취자의 사연을 소개하며 "결혼 후 언제가 가장 행복하냐"고 물었다. 이에 정우는 "결혼한 분들이 다들 안정적이라고 이야기해주시는데 그 느낌이...
록과 힙합을 대표하는 4인이 한자리에 모인 '시간을 달리는 뮤지션' 특집은 결혼 비화와 수익 분배 은퇴... 그는 80년대 김연아급 인기를 모은 아시안게임 금메달리스트 아내 최윤희와 결혼해 세상을 들썩이게 만들었다....
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 '결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버'로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 28일 수요일 밤 10시 40분 방송 예정인...
한국인 아내와 결혼한 핀란드인 빌푸가 다시 한번 한국을 찾아 갈치조림 먹방을 선보였다. 12일 방송된 MBC에브리원 '어서와 한국은 처음이지'에서는 지난 6월 한국인 아내와 결혼한 핀란드인 빌푸가 2주간의 자가격리를...
그룹 쥬얼리 출신 조민아가 깜짝 결혼소식과 2세 임신 소식을 자필편지로 전했다. 조민아는 15일 자신의 SNS를... 했다”고 결혼소식을 전했다. 이어 “코로나 19여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해...
행복결혼공제 가입 농업인 대상 각 시군 담당부서에 연말까지 접수 ［충북일보］ 충북행복결혼공제사업에 참여하고 있는 청년농업인은 내년 1월부터 결혼축하금 100만 원을 받을 수 있다. 충북행복결혼공제 사업은...
이에 함연지는 "결혼 전 남편과 6~7년 정도 장거리 연애를 했다"라며 "남자친구는 홍콩에서 저는 미국에서 유학 생활을 했다. 완전히 지구 반대편이었다"고 말했다. 이어 "결혼 4년 차인데 여전히 신혼 같다. 남편과 서로...
이어 이상화는 '뭉쳐야 찬다' 때문에 모태범이 이상화의 결혼식에 참여하지 못했다며 서운함을 드러냈다. 이상화는 "처음 결혼 날짜를 잡았는 때 사석에서 태범이를 먼저 만났다. 너는 영원한 친구니 왔으면 좋겠다고...
장례식장에 코로나19 예방조치 '사전설명의무제' 도입 오는 19일 오후 6시부터 결혼식장 뷔페도 신종... 여성가족부는 이런 내용의 결혼식장 방역관리 강화방안을 12일 열린 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의에 보고했다....
컴퓨터 프로그래머 이두희와 그룹 레인보우 출신 가수 지숙이 10월 31일 많은 사람들의 축복 속에 결혼했다.... 이두희는 지난 1일 자신의 인스타그램에 결혼식 사진을 올리면서 자신을 "오늘 세상에서 제일 아름다운...
'골목식당' 홍탁집 사장 권상훈 씨가 결혼 소감을 밝혔다. 권상훈 씨는 지난 달 31일 자신의 SNS에 "1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 결혼을 하게 되었다"라고 밝혔다. 이어 "사실 방송 나간 이후 제가...
‘선을 넘는 녀석들’ 노사연이 허난설헌의 비극적 결혼사에 울컥한다. 11월 8일 방송되는 MBC '선을 넘는... 그러나 이러한 허난설헌은 결혼 전후로 180도 달라진 삶을 살며 27살에 짧은 생을 마감했다고 한다. 허난설헌은...
낳고 결혼은 그 후에 할 것이라고 말한 적 있다"고 밝혔다.?이어 그는 "가을이 지나고 나서 흐름이 좋아질... 찾아서 결혼하는 게 어려웠다"고 자발적 비혼모를 선택한 이유를 밝혔다.사유리의 출산 소식을 접한...
배우 배슬기가 결혼을 앞둔 심정을 전했다. 배슬기는 5일 자신의 인스타그램에 "결혼식 얼마 안남았네요. 제가 좀 부뎌서 떨림 설렘 감도 안오고 주변에서 특이하다고 할 정도로 정말 아무 생각이 없었다"고 말했다. 이어...
9월 초 결혼식을 앞둔 예비신부 김민주씨는 최근 걱정이 많다. 결혼 준비로 분주할 시간이지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 사회적 거리두기 2단계가 시행되면서 결혼식을 미뤄야 할지 고민하고 있기...
이와 함께 최병철의 결혼 여부 나이 등에 대한 관심도 이어지고 있다. 22일 오후 방송되는 JTBC '뭉쳐야 찬다... 펜싱 국가대표 출신 최병철은 40대 나이임에도 불구하고 결혼하지 않은 미혼으로 알려져 있다. 최병철과...
당시 양준혁은 A씨를 명예훼손 및 협박죄로 고소한 바 있다. 양준혁은 오는 12월 26일 교제 중인 여자친구와 결혼식을 올린다. 김현식 (ssik@edaily.co.kr) ▶ #24시간 빠른 #미리보는 뉴스 #궁금하냥? 바로오시개!
래퍼 비와이(BewhY)가 결혼한다. 비와이는 22일 자신의 인스타그램에 "오늘 여러분에게 제 인생에서 하나님에게 받은 가장 큰 축복을 알리고 싶어 이렇게 글을 남긴다"며 결혼소식을 전했다. "저는 너무나 감사하게도...
이거는 전혀 정말 몰랐던 사실인데 그러니까 구속수감 중에 옥중에서 혼인신고 옥중 결혼을 해서 그 부인을 통해서 법적으로 부인이죠 당연히. 부인을 통해서 옥중에서 지시를 내리고 뭐 보고받고 이걸 다 하고...
12일 오후 서울 종로구 헌법재판소 대심판정에서 8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 공개변론이 열리고 있다. 2020.11.12/뉴스1
2018년 결혼해 슬하에 아들 한 명을 두고 있다. 두 사람은 그간 각자의 인스타그램을 통해 신혼 생활을 즐기는 일상 등을 공개해왔다. 27일 두 사람의 인스타그램에는 데이트 결혼사진 득남소식 등 서로의 흔적이 모두...
재산과 직업을 속이고 심지어 가짜 어머니와 직장동료까지 섭외해 결혼식을 치른 뒤 상대에게 수천만원을... 김씨는 2009년 지인 소개로 알게 된 피해여성 A씨와 교제 뒤 사기결혼식을 올리고 2012년부터 2014년까지 A씨...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 '결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버'로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금증을 자아낸다. 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
하리수는 이와 함께 배슬기와 심리섭 결혼식에 참석한 인증샷도 올려놨다. 그는 신부 배슬기 옆에서 다정한 포즈를 취하며 '하객 패션'을 선보였다. 사진을 접한 팬들은 "패션 센스가 대박이네요" "점점 어려지시는...
KIA 투수 임기영과 KIA 치어리더 김맑음이 결혼한다. KIA 구단은 13일 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시30분... 임기영과 김맑음은 친한 친구로 지내다 연인으로 발전 꾸준히 사랑을 키워오다 결혼으로 결실을 맺게...
사진=MBN 코미디언 엄용수가 결혼한다. 19일 엄용수 소속사 이메이드에 따르면 엄용수는 교제 중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 말 미국 로스앤젤레스(LA)에서 웨딩마치를 울릴 예정이다. 엄용수와 예비신부는...
연기자 이아현(48)이 재미교포 사업가 이모씨와 결혼 1년 6개월여 만에 파경을 맞은 사실이 뒤늦게 알려졌다. ‘결혼 8년 만에 이혼했다’는 보도는 와전됐다는 설명이 나왔다. 27일 연예계 한 관계자는 “이아현이...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 ‘아이콘택트’ 팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 뒷이야기를... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고 하셔서...
오는 22일 서울에서 결혼식을 치르는 최아무개(36)씨는 “지난주부터 (예식) 계획이 수시로 바뀌고 있다”고 했다. 수도권에서 코로나19가 재확산하고 사회적 거리두기가 2단계로 격상되면서 ‘50인 이상 결혼식’도...
롤모델 이효리와 협업한 아이키는 "효리 언니는 결혼 전과 후 모두 사랑한다. 예전에 JTBC '효리네 민박집'을 봤는데 그걸 보고 더 팬이 됐다. 실제로 보니까 그분의 모든 모습을 롤모델로 삼고 싶더라"라며 무한 효리...
깜짝 결혼과 2세 소식 발표로 놀라움을 안긴 엑소 첸이 오늘 현역 입대한다. 엑소 첸(김종대·28)은 육군... 첸은 지난 2012년 그룹 엑소로 데뷔했으며 솔로로도 활동 중이다. 올해 1월 결혼해 가정을 꾸렸으며 4월 득녀했다.
사진출처=기욤 패트리 인스타그램 프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램을 통해 "Would you marry me? 결혼하자"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진...
인도네시아에서 61세의 나이 차를 극복하고 결혼한 70대 노인과 10대 여성이 신혼 22일째에 파경을 맞았다. 3일 트리뷴뉴스 등에 따르면 서부자바주 수방에서 아바 사르나(78)와 노니 나바타(17)는 지난달 9일 결혼식을...
이어 김영희는 "그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다.... 지난 9월 김영희는 야구선수 출신 윤승열과 내년 1월 결혼을 앞두고 있다고 발표했다. 1983년생인 김영희와...
시각미술가 겸 방송인 낸시랭이 남편 왕진진(본명 전준주) 씨와 결혼 2년 9개월 만에 이혼 판결을 받았다. 10일 법조계에 따르면 서울가정법원 가사6단독 강하영 판사는 낸시랭이 왕씨를 상대로 낸 이혼 소송에서 "두...
하객이 50명 이상 모이는 결혼식은 할 수 없게 되면서 예비부부들이 지나친 위약금을 물지 않도록 공정거래위원회가 나섰다. 공정위는 18일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고...
●김상국·박옥례씨 장남 병록군 이은형·김영선씨 차녀 진숙양=21일(토) 오후 2시 광명역사 컨벤션웨딩홀. 경기도 광명시 광명역사로 21 KTX 광명역 동편 B1(일직동 276-8) 02-899-7400 010-6683-5204....
▲ CNB뉴스 CNBNEWS 씨앤비뉴스 성주역사테마파크에서 진행된 작은 결혼식.(사진=성주군) 경북 성주군이 예비부부를 대상으로 작은 결혼식을 지원해 다섯 쌍의 부부가 새 출발을 시작했다고 9일 밝혔다. 작은 결혼식은...
배우 배슬기(34)가 유튜버 심리섭(32)과 결혼식 현장을 공개했다. 배슬기는 14일 자신의 인스타그램 스토리를 통해 자신과 심리섭의 결혼식에 참석한 지인의 인증 사진과 영상을 공유했다. 배슬기와 심리섭은 지난 13일 서울...
‘아이콘택트’에 ‘예능 대세’ 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고 하셔서...
21일 결혼식을 올리는 박휘순·천예지 예비 부부의 신혼 일주일 차 모습을 공개했다. 앞서 지난 9월 박휘순은 17살 연하 천예지와 1년여 열애 끝에 11월 결혼을 발표 팬들의 축하를 한몸에 받았다. 육봉달부터 노량진박까지...
이투데이=유정선 기자 | (사진제공=웨딩21) 한민채 결혼발표 9살 연하 남편 누구? 배우 한민채가 결혼을 발표했다. 한민채는 오는 28일 오후 1시 서울 모처의 한 호텔에서 9살 연하 회사원과 결혼한다. 한민채는 지난해 말...
같이 살고 있는 사람에게 바친 곡이고 제 결혼식에 부른 노래다"라고 말했다. 이후 이적은 아이유 팬인 첫째 딸 방도 공개했다. 이적 첫째 딸은 "직접 그린 그림이 있다. 얼굴은 미안해서 못 그렸다"면서 팬심을 드러냈다....
강주은이 최민수와의 결혼생활에서 느낀 점을 솔직하게 고백하며 공감을 자아냈다. 9일 오전 방송된 KBS... '독특해서 결혼을 좀 망설이지 않았냐'는 물음에 "나도 지금 (결혼을) 안 한다고 하기에는 조금 늦었겠지? 라는...
레인보우 출신 지숙과 결혼한 프로그래머 이두희가 결혼 소감을 밝혔다. 이두희는 1일 오후 자신의 SNS에 "오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희입니다"라고 시작하는 장문의 글을 게재했다....
‘대한외국인’ 노사연 “♥이무송 결혼 27년차…아직 방귀 안터” 고백 ‘대한외국인’에 출연한 쇼리가... 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이 있냐”고 묻자...
이어 설운도는 영화배우 출신인 아내 이수진과의 달콤했던 결혼 풀 스토리를 공개했습니다. 극적인 우연이 이어지며 아내와 결실을 맺게 돼 “한방에서 한 방에 아들이 태어났다”라는 설운도의 고백이 끝나는 찰나...
결혼을 앞둔 치어리더 겸 트로트 가수 김맑음이 근황을 공개했습니다. 김맑음은 지난 10일 SNS에 "머리가... 한편 김맑음은 KIA타이거즈 투수 임기영과 12월 19일 결혼식을 올립니다. 두 사람은 친한 친구로 지내다 연인으로...
SBS '백종원의 골목식당'에 출연했던 홍탁집 사장 권상훈 씨가 결혼에 골인했다. 권씨는 지난달 31일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "1년4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 일요일 결혼을 하게 되었다"고 직접...
김솔희 KBS 아나운서가 오는 12월 동갑내기 사업가와 결혼한다. 2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 대학 동문인 동갑내기 사업가와 다음 달 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서는 연세대...
'우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플'(이하 '우다사3') 현우X지주연이 결혼과 2세 계획을 언급하며... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 결혼에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 "사람들이 결혼까지 어떻게 가는지...
이날 그는 "결혼을 하려면 일단 빚이 있으면 안 된다"고 말했다. 그러면서 연령대와 관련한 질문에는 진땀을... 40대 초반이면 결혼도 할 수 있겠구나 라는 희망에 찬 시기였다. 그런데 마흔 아홉은 40이랑 50은 완전...
창원시(시장 허성무)는 11일 오전 10시부터 12시까지 여성회관 창원관에서 결혼이민자 16명이 참여한 가운데... 응시자 중 합격한 한 결혼이민자는 “2년 전에 시험에 떨어진 기억이 있어 오늘 많이 떨리고 긴장했는데...
-"청년들이 결혼을 안하는 이유가 부동산에 있다는걸 정녕 모르시는 겁니까? 정말 피를 토하는 심정으로... 29일 청와대 국민청원 게시판에는 '문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다'란 청원 글이...
함께 결혼을 앞둔 두 사람의 소감을 전했다. 양준혁은 "한 여자를 연인으로 맞아들이기까지 반 백 년의 세월을 기다렸다"며 "늦게 가는 만큼 행복하게 살겠다"고 밝혔다. 예비 신부 박현선도 결혼을 앞둔 심정으로 "혼자가...
배우 류덕환이 유명 쇼핑몰 프롬비기닝 모델 전수린과 결혼한다는 소식이 알려졌다.?10일?스포티비뉴스는 류덕환이 전수린과 7년 연애 끝에 내년 초 결혼을 준비 중이라고 전했다. 류덕환 소속사에 직접 확인한 결과 두...
강소라가 임신소식을 알렸다 (사진 강소라 인스타그램 캡처) ?결혼소식을 전했던 강소라가 임신소식까지... 앞서 강소라는 지난 8월 비연예인 연상의 한의사와 결혼소식을 알린 바 있다. 강소라는 자신의 공식 팬카페에...
개그맨 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려졌다. 박상철은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 “7년 연애 끝에 2020년 10월 24일 오후 3시 결혼합니다”라고 밝혔다. 이어 “사회만 보다가 직접 결혼한다고 생각하니...
코미디언 김학래 임미숙 부부가 결혼 전 연애 스토리를 털어놨다. 지난 9일 방송된 SBS플러스 '밥은 먹고... 임미숙은 "저는 당시 교회를 다니고 있었고 결혼은 교회 다니는 사람과 해야 한다고 생각했다. 딱 잘라 거절하기가...
특히 아산 68번을 포함해 아산 70번~73번 확진자는 지난달 25일 부산의 친척 결혼식에 다녀왔던 것으로 나타나 방역당국은 이들이 이 과정에서 감염됐을 것으로 추정하고 있다. 다만 20대 군인인 아산 74번은 휴가를...
팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 비화를 공개했다. 오는 4일 방송되는 채널A '아이콘택트'에는... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서 갔더니...
그는 "결혼만 아니면 마흔이라는 키워드가 크게 와닿지 않는다"라며 "사주를 보면 마흔에 터진다는 이야기를... 마흔을 앞둔 만큼 연애와 결혼에 대한 관심도 높아지고 있다. 정작 그는 "모태솔로"라고 고백해 눈길을...
배우 배슬기가 결혼을 3일 앞둔 소감을 밝혔다. 배슬기는 10일 자신의 인스타그램에 “이제 3일 뒤네요”라며... 결혼식 2부에 입을 드레스를 먼저 공개한 배슬기는 “예쁜 드레스 입고 공주님 놀이하던 날을 추억하며...
‘불타는 청춘’ 신효범 “결혼하고 싶은 사람 있었다” SBS ‘불타는 청춘’에서는 청춘들이 펼치는 추억의... 효범은 승은에게 “결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다”라고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시...
배우 연정훈(43)이 아내 한가인 외에 장나라 김태희 등 내로로하는 여배우와도 극중 결혼식을 찍은... 결혼 직후라 맛있는 거 해먹고 하던 시기여서 쪘다. 악플을 보지 않던 시절이다”고 해 웃음을 자아냈다. 다음은...
배우 오지호 은지호 부부가 '동상이몽2-너는 내 운명'에서 티격태격 유쾌한 결혼생활을 공개하며 시청자들을... 이날 방송에는 결혼 7년 차 오지호 은보아 부부가 새로운 운명 부부로 합류해 관심을 모았다. 오지호는 아내...
이번에 공개된 사진 속 홍지민은 축가를 부른 결혼식에서 사회 및 축가를 맡은 김호영과 셀카를 찍고 있다. 김호영 역시 "증말 우린. 누난 역시 최고"라고 화답해 훈훈함을 자아냈다. 한편 홍지민은 뮤지컬 '브로드웨이...
결혼은 증가하는 반면 이혼은 감소하고 있다. 이혼한 다문화 가정의 결혼생활 유지기간도 지속적으로 길어지고 있다. 매매혼 등에 대한 규제 강화로 안정적인 다문화 가정이 늘고 있다는 분석이다. 5일 통계청이...
그는 "처음?결혼했을?때 남편이 부산으로 지방 발령가기 전에 1년 동안 어머니 모시고 살고 싶다고 하더라. 저희가 만나고 오래 되지 않고 결혼했다"며 "어머니를 모시고 사는 게 자신이 없어서 '난 안 돼 못 모셔...
(사진=JTBC 캡처) 야구선수 김광현의 결혼에 관심이 이어졌다. 21일 방송된 JTBC '아는 형님'에 김광현이 출연하며 결혼에도 시선이 쏠린 것. 김광현은 2014년 '메이저리그 진출 추진 공식 기자회견'에서 깜짝 결혼을 발표해...
콜센터와 결혼식 가족 모임 등에서 집단감염이 발생한 충남 아산과 천안은 물리적(사회적) 거리두기 1.... 결혼식장. 직장을 중심으로 집단감염이 발생한 충남에서도 23명의 확진자가 발생했다. 방대본에 따르면 이날 낮...
사항이며 ‘결혼’과 ‘자녀출산’ ‘자가용 보유’는 안 해도 되는 선택 사항이라 생각한다는 설문 조사 결과가 나왔다. 잡코리아가 알바몬과 함께 MZ세대 직장인 및 구직자 863명을 대상으로 ‘취업과 결혼 등에...
이어 김용만이 윤종신의 노래 '너의 결혼식'에 대해 언급하자 전미라는 "이 노래는 윤종신이 딴 여자때문에 만든 노래다"라고 폭로하며 웃음을 자아냈다. 1978년 생으로 올해 나이 43세인 전미라는 자신의 인스타그램을...
승은에게 “결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다”라고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시 효범과 나이 차이로 인해 그녀의 앞날에 걸림돌이 되고 싶지 않아 했다고. 결국 효범은 확신이 서지 않아 결혼을...
최근 결혼식으로 소식을 전했던 지숙인 만큼 반가운 활동 소식에 팬들도 흐뭇한 응원을 보냈다. 한편 지숙은 지난 10월 31일 프로그래머 이두희와 결혼식을 올리고 부부가 됐다.
개그맨 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려졌다. 12일 텐아시아는 박상철이 지난달 24일 서울 논현동의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다고 보도했다. 보도에 따르면 신부는 일반인 여성으로 박상철과는 7년 동안...
가수 신효범이 결혼하고 싶은 사람이 있었다고 솔직한 이야기를 꺼낸다. 3일 방송될 SBS '불타는 청춘'에서는... 신효범은 오승은에게 "결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다"라고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시...
이들은 지난달 25일 부산에서 열린 친척의 결혼식에 다녀온 것으로 확인됐다. 방역당국은 이들 가족이 부산에서 감염됐는지를 조사 중이다. 천안에서도 2명(천안 290~291번)의 확진자가 추가됐다. 천안 290번(40대)은 평택...
받아든 건강검진 결과와 더불어 결혼하고 늘어난 체중에 운동을 결심한 두 사람은 며칠 후 배슬기의... 결혼에 골인하면서 ‘아내의 맛’에 입성한 박휘순은 인공지능 알람에 아침을 맞이했다. 침실에서 곧장 부엌으로...
김대권 대구 수성구청장은 17일 오후 2시 아리아나 호텔에서 열리는 북한이탈주민 합동결혼식에 참석 경제적인 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 북한이탈주민들의 결혼을 축하하고 관계자들을 격려한다.
그래서 결혼할 마음이 없어졌다”라며 너스레를 떨었다. 이어 세 사람은 이수근과 신동엽의 당구 대결 영상을 지켜보면서 희철의 빨간 냉장고를 누가 가져갈지 내기를 했다. 이수근과 신동엽의 당구 대결은...
결혼준비를 하다 끝내 파혼을 결정했다는 이야기를 종종 들을 수 있다. 한 번도 싸워보지 않았던 커플들도 결혼을 준비하면서 싸우기 마련이다. 이는 살아온 과정이나 가치관 등이 다르기 때문에 결혼준비를 하는 과정에서...
결혼정보회사 노블레스 수현이 '2020 국제비즈니스대상(International Business Awards IBA)'에서 경영부문(올해의... 상류층결혼정보업체 노블레스 수현은 '경영' 부문에서 은상을 수상하는 기염을 통했다. 2014년 첫 수상을...
팽현숙이 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로 '아이콘택트' 스튜디오를 초토화시켰다. 4일 오후... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서...
SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 의찬이 역으로 큰 사랑을 받았던 배우 김성민이 결혼 소감을 전했다.... 감사하다"라며 결혼식 현장 사진을 올렸다. 턱시도를 차려입은 김성민은 늠름한 자태로 시선을 사로잡았다. 지난...
SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 의찬이 역으로 큰 사랑을 받았던 배우 김성민이 결혼 소감을 전했다.... 감사하다"라며 결혼식 현장 사진을 올렸다. 턱시도를 차려입은 김성민은 늠름한 자태로 시선을 사로잡았다. 지난...
두 사람이 서른을 앞둔 어느 날 고민녀는 건강이 좋지 않은 아버지를 생각하며 슬슬 결혼 이야기를 꺼내는데 남자친구는 커리어를 쌓아야 한다며 5년 후에 결혼하자고 요구해 고민녀를 당황하게 만들었다. 사연을 들은...
‘순풍산부인과’(이하 ‘순풍’) 의찬이로 출연한 배우 김성민이 결혼하는 가운데 소감을 전했다. 김성민은 오는 7일 모처에서 연하의 여자친구와 결혼식을 올린다. 그의 예비신부는 대학교 후배로 5년의 열애 끝에...
지난달 22일 필리핀 마마사파노 마을에서 하루 동안 결혼식이 진행됐다. 신랑 압둘르자크... 더 선에 따르면 신부는 결혼식에서 “신랑은 매우 상냥하다”며 “요리를 못 해서 배우는 중이다....
배우 이연희(32)가 결혼한다. 이연희는 15일 공식 팬카페에 자필 편지를 올려 이 같은 소식을 알렸다. 그는... 남편이 될 사람은 비연예인으로 결혼식은 6월2일 치러진다. 가족·친지들과 함께 소규모로 진행될 예정이다....
프로게이머 출신 캐나다 국적의 방송인 기욤 패트리(사진 왼쪽)가 결혼 소식을 알렸다. 11일 기욤 패트리는 인스타그램에 “Would you marry me(결혼해 줄래)?”라며 “결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로”...
더욱이 1인 가구 4명 중 1명은 앞으로 결혼할 생각이 없다고 답했다. 8일 KB금융경연연구소가 발간한... 1인 가구 중 결혼 생각이 없다는 응답이 23.4%로 전년(17.7%) 대비 5.7%포인트(p) 상승했다. 잘 모르겠거나 계획...
현우X지주연이 결혼과 2세 계획을 언급하며 진지한 미래 계획을 세웠다. 지난 4일 방송한 MBN 예능프로그램... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 ‘결혼’에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 “사람들이 결혼까지...
이어 “그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다”며... 한편 김영희는 지난 9월20일 10살 연하 전 프로야구 선수 윤승열과의 결혼을 발표했다. 이후 주변의 시선과...
1983년 KBS 10기 공채 탤런트로 연기를 시작했으며 오랜 무명 생활 끝에?2008년 19살 연하 아내와 결혼했다. 슬하에 1남 2녀를 두었다. 당시 그의 아내는 분장사로 일을 하고 있었다고 한다. 영화 '8월의...
1983년 KBS 10기 공채 탤런트로 연기를 시작했으며 오랜 무명 생활 끝에?2008년 19살 연하 아내와 결혼했다. 슬하에 1남 2녀를 두었다. 당시 그의 아내는 분장사로 일을 하고 있었다고 한다. 영화 '8월의...
ⓒ BBC 프란치스코 교황이 역대 교황 최초로 동성 결혼 등 동성애자들의 권리를 법적으로 보호해야 한다고... 커플의 결혼을 인정하는 '시민결합법안'이며 동성애자들은 이를 통해 법적 보호를 받을 수 있다. 나는 이를...
할리우드 배우 스칼렛 요한슨이 콜린 조스트와 결혼했다. 29일(현지시간) 할리우드 리포트 등 다수의 외신 보도에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 지난 주말 결혼식을 올렸다. 두 사람이 후원하는 노인...
그룹 ‘동방신기’의 최강창민(본명 심창민·32)이 25일(오늘) 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올린다. 소속사 SM엔터테인먼트는 앞서 “최강창민이 10월 25일 결혼식을 올린다....
'갑질 폭행' 등 혐의로 구속기소돼 1심에서 징역 7년이 선고된 양진호 전?한국미래기술 회장이?옥중 혼인 신고를?한 것으로 알려졌다.?27일 방송된?CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에서는 2018년 위디스크 양진호 회장의...
이 다큐에서 교황은 “결혼은 남성과 여성의 일”이라는 전통적인 입장을 강조하면서도 유럽과 미국 일부... 1995년 중미의 코스타리카가 동성 결혼을 인정한 것을 시작으로 유럽과 미국 중남미 등 세계 전역에서 동성...
마그다 히틀러와 사랑을 위해 최측근 괴벨스와 결혼 나치의 또 다른 여인 마그다 괴벨스(Magda Goebbels)는 히틀러를 사랑한 나머지 그의 최측근인 요제프 괴벨스(Joseph Goebbels)와 결혼을 결심했다. 괴벨스는 2차세계대전...
양준혁 결혼 앞두고 전 여친에 피소 “무고 증명 책임 물을 것” (전문) 12월 결혼을 앞둔 야구선수 출신 양준혁이 전 여자친구로부터 성추행 혐의로 고소당했다. 지난해 9월 한 누리꾼 A씨의 비방글과 사생활 폭로 예고로...
정부가 오는 12일부터 사회적 거리두기 수준을 현행 2단계에서 1단계로 조정하기로 하면서 결혼을 앞둔... 2단계 시 집합제한시설이 되는 업종인?▲실내 결혼식장을 포함해 ▲300인 이하 학원(9인이하 교습소 제외)...
주인공 서지성(송하윤 분)은 인공지능 가전제품 개발자이자 다정한 치과의사와 결혼을 앞둔 예비신부이다.?그는 일도?사랑도 늘 최선을 다하는 인물.?하지만 정작 그의 현실은 오답투성이였다.?개발 중인 인공지능...
예비부부들이 위약금을 물지 않고 결혼식을 최대 6개월까지 미룰 수 있게 됐다. 공정거래위원회는 결혼식 연기 땐 위약금을 면제하고 결혼식 진행 땐 최소 보증 인원을 조정해 달라는 요청을 예식업중앙회가...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리(38)가 결혼 소식을 알렸다. 기욤은 11일 자신의 인스타그램에 "결혼하자"라며 "결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라고 남겼다. 이와 함께 예비 신부와 찍은 웨딩 사진들을 공개했다....
배우 소지섭이 결혼 후 첫 생일을 맞았다. 4일 소지섭 소속사 51k는 공식 인스타그램에 “♥ 4 November... 소지섭은 지난 4월 17세 연하이자 아나운서 출신 조은정과 결혼 행복한 가정을 꾸렸다 소지섭은 결혼...
김대권 대구 수성구청장은 17일 오후 2시 아리아나 호텔에서 열리는 북한이탈주민 합동결혼식에 참석 경제적인 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 북한이탈주민들의 결혼을 축하하고 관계자들을 격려한다. 매일신문
가수 겸 방송인 지숙과 프로그래머 이두희가 오는 31일 결혼한다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트는 "지숙씨는 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 26일 밝혔다. 동시에 두 사람의 웨딩 화보를 공개했다....
결혼 준비를 위한 첫걸음은 결혼 준비 체크리스트를 작성하는 일이다. 대부분 결혼 준비 과정은 비슷하지만 세부 항목을 살펴보면 천차만별이다. 예산을 고려해 체크리스트를 작성하면 훨씬 수월하게 체크리스트를...
카카오TV 오리지널 드라마 '며느라기'(기획 카카오M 제작 SBS모비딕·미디어그룹테이크투)가 배우 박하선과 권율의 결혼식 영상을 공개했다. '며느라기' 측은 5일 동갑내기 신혼부부로 나서는 박하선과 권율의 행복한 결혼...
전시회·공청회·기념식·채용시험 등은 물론이고 결혼식·동창회·회갑연·장례식·돌잔치 등 사적 모임도... 뷔페(결혼식장 내 뷔페 포함) PC방 직접판매홍보관 대형학원(300인 이상)이다. 유통물류센터는 고위험시설에...
프로게이머 출신 방송인 기욤 패트리가 결혼을 발표했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램 계정에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 사진...
* 구충서(법무법인 제이앤씨) 변호사 장남 승희 군 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 2시 * 장소 : 명동대성당 파밀리아채플
김성주와 이찬원이 양준혁(52) 박현선(33) 커플의 결혼식 사회와 축가를 맡는다. 프로야구 선수 출신 해설위원 겸 방송인 양준혁 측 관계자는 11월 11일 뉴스엔에 "양준혁 박현선 커플이 오는 12월 26일 결혼식을 올린다....
결혼을 앞둔 양준혁이 웨딩화보와 더불어 인상 깊은 소감을 전했다. 양준혁은 28일 아이웨딩을 통해 “한 여자를 연인으로 맞아들이기까지 반 백년의 세월을 기다려 왔다. 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다”며 결혼...
온라인 커뮤니티 '네이트판' 게시판 캡처 내년에 결혼하는 아주버니(남편의 형) 결혼식에 축의금을 하고 싶지 않다는 한 누리꾼의 사연이 온라인 커뮤니티에서 화제다. 자신의 결혼식과 출산 등 각종 경조사에...
래퍼 비와이가 결혼식 사진을 공개하며 축하해준 이들에게 감사를 전했다. 비와이는 31일 인스타그램... 글과 함께 공개된 사진에는 결혼식 당일 찍은 것으로 보이는 비와이와 신부의 모습이 담겼다. 비와이는 8년간...
치어리더 출신 가수 김맑음과 기아 타이거즈 투수 임기영이 오는 12월 결혼한다.13일 기아는 "임기영이 오는 12월 19일 오후 2시 30분 광주 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 신부 김맑음 씨와 웨딩마치를 울린다"라고...
'우다사3' 지주연과 현우가 한집살이를 시작하면서 결혼에 대해 이야기를 나누며 훈훈한 시간을 보냈다. 4일... 현우는 "결혼에 대해서 슬슬 생각한다. 근데 결혼이 쉬운 게 아니더라"며 결혼 얘기를 꺼냈다. 그는 "어떤...
(29) 결혼 소식을 전했다. 4일 한 매체는 김성민은 5년 열애 끝 7일 서울 모처에서 비연예인 여자 친구와 백년가약을 맺는다고 단독 보도했다. 김성민은 "사랑하는 사람 만나 결혼을 하니 너무 행복하고 이렇게 또...
사회적 거리 두기 2단계 시행으로 인한 '하객 50명 결혼식'을 미루기가 다소 쉬워질 전망이다. 공정거래위원회는 20일 "결혼식을 앞둔 예비부부의 피해를 최소화하기 위한 요청을 예식업중앙회가 받아들였다"고 밝혔다....
이호길 인턴 기자 = 뮤지컬 배우 황바울이 그룹 '베이비복스' 출신 간미연과 결혼 1주년을 맞아 사랑을... 황바울·간미연 부부는 3년간의 열애 끝에 지난해 11월9일 결혼했다. 간미연은 1997년 베이비복스로 데뷔한 이후...
이두희는 지난 1일 자신의 인스타그램에 지숙과의 결혼 소감을 남겼다. 이두희는 "제 주변 분들은 다 알고... 지숙과 이두희는 지난달 31일 결혼식을 올렸다. MBC '부러우면 지는거다'에서 결혼을 깜짝 발표해 화제를...
이호길 인턴 기자 = 개그우먼 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴 부부가 결혼 2주년을 맞아 1021만원을 기부했다. 홍현희는 22일 자신의 인스타그램에 제이쓴과 함께 촬영한 사진을 올리며 "매 결혼기념일마다 꼭...
이어 “결혼은 아니고 해보고 싶은 것들이 많아서 도전해 보려고 오랜 고민 끝에 용기를 내봤다”며 “현재로서는 주어진 역할을 해내기 위해 하루하루 최선을 다하고 있다”고 말했다. 장 아나운서는 숙명여대...
드라마인 '결혼작사 이혼작곡'에 함께할 배우 7명이 공개됐다. 14일 TV조선 측에 따르면 '결혼작사 이혼작곡'에 성훈·이태곤·박주미·이가령·이민영·전수경·전노민이 출연한다. '결혼작사 이혼작곡'은 30·40·50대 서로...
'경우의 수' 최찬호가 안은진과 결혼하겠다며 부모님 앞에 무릎을 꿇었다. 13일 방송된 종합편성채널 JTBC... 김영희는 "우리가 이 상황에 결혼을 어떻게 해. 큰 누님 찾아오셨다. 내 상황에 결혼은 무리고 결혼 생각 없으면...
그룹 레인보우의 지숙(30)과 프로그래머 이두희(37)의 결혼식이 지난달 31일 진행된 가운데 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트가 본식 사진을 공개했다. 이날 서울 모처에서 진행된 결혼식은 신종 코로나 바이러스...
이날 이은형은 "결혼하고 강재준과 닮아간다는 이야기를 많이 듣는다"라고 말문을 열었다.그는 "결혼하고 남편 따라 살이 20kg 가까이 쪘다. 원래는 마른 스타일이었다"라고 밝혔다.방송에서 공개된 이은형의 현재 키와...
직원에게 갑질과 폭행 폭언 등과 엽기 행각을 일삼아 구속된 양진호 전 한국미래기술 회장이 부인을 통해 옥중 경영을 하고 있다는 주장이 제기됐다. 양 전 회장의 엽기 행각을 폭로했던 제보자 A씨는 27일 CBS라디오...
KBS 김솔희 아나운서가 ㈜웨딩프렌즈를 통해 결혼 소식을 전했다. 오는 12월 결혼식을 올리는 김솔희 아나운서의 훈훈한 예비 신랑은 스타트업을 운영하는 일반인으로 알려졌다. 두 사람은 연세대학교 동문으로 공통의...
'신혼집을 못 구해 결혼을 포기한다'거나 '제발 집값 좀 잡아달라'는 글엔 수천명이 동의하기도 했는데 지금... [리포트] '정부의 부동산 정책 때문에 결혼을 포기하려 한다' 지난 26일 청와대 국민청원 게시판에 올라온...
아름다운 자태로 물오른 미모를 뽐내는 서유리가 보는 이의 시선을 사로잡았다. 한편 서유리는 지난해 8월 최병길 PD와 결혼했다. 현재 MBC 표준FM '모두의 퀴즈생활 서유리입니다'에서 진행을 맡고 있다.
김학래와 결혼 1년 만에 공황장애가 왔다고 밝혔습니다. ‘밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심’에는 임미숙♥김학래 부부가 게스트로 출연했습니다. 이날 임미숙은 결혼 후 갑작스럽게 브라운관을 떠난 이유에 대해...
7년 전 제주도에서 극소수의 하객만을 초청해 의미 있는 결혼식을 했던 이효리는 이후 몇 장의 현장 사진만을 공개해 궁금증을 낳았다. 사진만으로도 소박하지만 로맨틱한 결혼식 현장의 분위기를 담아내며 이후...
비와이는 10월 31일 자신의 SNS를 통해 결혼식날 찍은 사진을 공개했다. 더불어 "제 인생에서 가장 떨리고 설렘... 입고 남다른 미모를 과시했다. 비와이는 지난달 31일에 8년 연애 끝에 비연예인 신부와 결혼식을 올렸다.
"다시 태어나도 임미숙과 결혼할 거야" "너무 귀엽지 않아?".?코미디언 2호 부부 임미숙 김학래가 '밥은... 임미숙은 이날 '밥먹다'에서?결혼 초부터 남몰래 앓았던 공황장애를 고백해 충격을 자아냈다. 그는 "결혼하고...
가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각하는 것으로 나타났다. 높은 집값과 사교육비 등 경제적 부담이 비혼과 저출생의 가장 큰 원인으로 분석됐다. 경기도는 지난달 16~18일 도민 2000명을 대상으로 '결혼 자녀...
정순주 아나운서가 결혼 소식을 발표했다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에 웨딩 사진을 게재하며 "제가 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 정순주는 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 여러분들께 함께 나누려...
완도군 코로나19로 결혼식 세 번 연기한 부부 선정…유튜브로 생중계 틀에 찍어낸 듯 형식이 똑같고 시간에 쫓겨 순식간에 끝나버리는 결혼식이 아니었다. 예비부부라면 누구나 한 번쯤 꿈꿔봤을 바다 위에서 황홀한...
지소연은 "결혼 참 잘했다. #해피엔딩"이라고 덧붙였다. 지소연과 송재희는 2017년 결혼했다. 다음은 서정희가 인스타그램에 올린 전문. 결혼 하고 나면 #로맨스 는 없어지는 걸까? 하고 맘속으로 생각했던 그 찰라가 너무...
결혼을 앞둔 양준혁 MBC 스포츠플러스 해설위원이 전 여자친구로부터 유사강간 혐의로 고소당했다. 이와 관련 양준혁은 "끝까지 책임을 물도록?하겠다"며 강력대응을 시사했다. 양준혁은 31일 자신의 인스타그램에 올린...
방역강화로 하객이 50명 이상 모이는 결혼식을 하지 못하게 되면서 예비 부부들이 지나친 위약금을 물지 않도록 공정거래위원회가 조치에 나섰다. 공정위는 19일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해...
자이언트핑크 결혼 남편 직업은? [아시아뉴스통신=전우용 기자]자이언트핑크가 결혼한 가운데 남편 나이와 직업에 관심이 쏠리고 있다.자이언트핑크는 22일 서울 강남의 한 예식장에서 연하의 사업가와...
년의 결혼 생활 등을 털어놨다. 이날 두 사람은 첫만남 당시를 회상했다. 임미숙은 “저는 당시 교회를 다니고 있었고 결혼은 교회 다니는 사람과 해야 한다고 생각했다. 딱 잘라 거절하기가 쉽지 않아 '저는 몸이 약하고...
난리가 났다"고 칭찬하자 "결혼이 더 멀어진 것 같다"고 씁쓸해했다. 지난 방송에서 김광규는 짠내 나는 50대 혼자남의 다소 외로운 일상을 보여줬다. 아무도 없는 아파트 단지 안 운동기구를 이용하는가 하면 재활용을...
12일 오후 서울 종로구 헌법재판소 대심판정에서 8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 공개변론이 열리고 있다. 2020.11.12/뉴스1
'아이콘택트'에 '예능 대세' 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로 스튜디오를... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서...
9일 오후 방송된 '다시 뜨거워지고 싶은 애로부부' 15회에는 최고령 최장 결혼기간 30년차 부부 김창준-차수은이 출연했다. 이날 방송에는 64세 개그맨 김창준과 54세 아내 차수은이 출연했다. 이들은 "속터뷰 나온 사람 중...
프로게이머 겸 사업가 이두희가 걸그룹 레인보우 출신 지숙과 결혼 소감을 전했다. 이두희는 1일... 끝으로 지숙과 결혼에 대한 기쁜 마음을 숨기지 않았다. 이두희는 “모든 상황에 감사하고 모든 운명적인 인과관계에...
앞으로 PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다. 중앙재난안전대책본부는 최근 사우나... 장소로 ▲PC방 ▲결혼식장 ▲장례식장 ▲학원(교습소 포함) ▲직업훈련기관 ▲목욕장업 ▲공연장 ▲영화관...
유용화 앵커> 다문화 결혼이 3년 연속 늘면서 지난해 결혼한 부부 10쌍 중 1쌍은 다문화 부부인 것으로 나타났습니다. 반면 다문화 가정에서 태어난 아이 수는 7년째 줄었습니다. 임하경 기자의 보도입니다. 임하경...
식사 내내 어머니의 '결혼' 잔소리가 계속되자 이를 지켜보던 성시경과 조세호는 공감대를 형성해 폭소를 유발했다. 이후 자전거를 타고 작업실로 향하던 구준엽은 자신의 라이딩 장면을 360도 카메라로 촬영하고...
아나운서와 결혼했다. 주세종은 백마중학교·능곡고등학교 재학 당시 한덕수 감독에게 주례를 부탁하여 축구계의 호평을 받았다. 결혼식 사회는 윤장현 스포티비 아나운서 축가는 홍석현 스포티비 아나운서가...
AP통신과 워싱턴포스트 등에 따르면 퍼거슨은 내년에 딸 결혼식 등 중요한 집안 일정 때문에 스타라이너... 보잉은 퍼거슨이 말한 중요한 가족 약속 중 하나가 딸의 결혼식이라고 전했다. 퍼거슨은 미국 해군 전투기...
사유리가 자발적 비혼모가 된 가운데 과거 결혼에 대한 발언이 시선을 모았다. 과거 한 예능프로그램에... 이어 결혼에 대해 묻는 질문에는 "아직 결혼할 생각이 없기 때문에 미리 임신에 대한 준비를 하고 있다"고...
김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 김성민과 예비 신부는 대학교 선후배로 만나 5년의 열애 끝에 백년가약을 맺게 된 것으로 알려졌다. 그는 지난 6일 결혼을 앞두고 SNS를 통해...
결혼 5년차 부부인 배우 정우와 정유미에 대한 관심이 뜨겁다. 공개적으로 서로에 대해 언급하는 일이 워낙... 후 결혼을 했다고 사연을 보냈다. 이에 정우는 유쾌하게 웃었고 DJ 장성규는 결혼 생활이 어떤지 물었다....
인해 결혼식?예약을 취소할 경우 발생하는 위약금의 면제·감경 기준이 마련됐다. 10일 공정거래위원회는... 우선 정부가 예식장에 대해 시설 폐쇄 및 운영 중단 명령을 내려 결혼식 진행이 불가능한 경우에는 위약금 없이...
시각미술가 겸 방송인 낸시랭이 남편 왕진진(본명 전준주)씨와의 결혼 2년 9개월 만에 이혼 판결을 받았다. 10일 법조계에 따르면 서울가정법원 가사6단독 강하영 판사는 낸시랭이 왕진진씨를 상대로 낸 이혼 소송에서...
공개된 영상 속 하희라와 최수종은 산책 가기에 앞서 팬들에게 인사를 남기고 있는 모습. 28년차 부부의 다정한 일상이 훈훈함을 자아낸다. 한편 하희라는 배우 최수종과 1993년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.
개그맨 심진화 김원효 부부가 결혼 10년 차 일상을 보였다. 17일 재방송된 JTBC `1호가 될 순 없어`에서는 개그맨 부부 계보 7호 심진화 김원효 부부가 출연해 자신들의 연애 스토리부터 결혼 일상까지 모든 것을 공개했다....
걸그룹 트와이스 채영이 가장 결혼을 늦게 할 것 같은 멤버로 나연을 뽑았다. 28일 방송되는 MBC '라디오스타... 특히 트와이스는 멤버들이 모이면 '처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자'라고 얘기한다며 미래에...
30일 외신에 따르면 스칼렛 요한슨은 지난 주말 콜린 조스트와 비밀리에 결혼식을 올렸다. 그는 친지들만 참석한 가운데 결혼했다고 인스타그램을 통해 29일(현지시간) 밝혔다. 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 2년...
연합뉴스 직원 갑질 폭행과 각종 엽기 행각 등의 혐의로 징역 7년형을 선고받았던 양진호 전 한국미래기술 회장이 옥중 혼인 신고한 것으로 전해진다. 위디스크 등 계열사를 총괄했던 전 법무팀 이사이자 이 사건 최초...
후회·반성하면서도 “만취해 기억이 안 난다” 결혼식 사회를 봐준 친구 주례를 맡아준 어르신 등은 누구에게나 평생 가는 가장 고마운 존재가 아닐 수 없다. 특히 결혼식 사회는 친구 중에서도 가장 친한 ‘절친’한테...
그는 “결혼 준비를 도와주겠다”며 친딸 3명과 의붓딸 1명에게 몹쓸 짓을 한 것으로 드러났다. 22일... 지속했다”며 “결혼 준비 과정이라고 설명하기에는 너무나도 끔찍한 성희롱과 성폭행에 시달렸다”고 증언했다....
앞으로 PC방 결혼식장 백화점 등에서도 마스크 착용이 의무화된다. 중앙재난안전대책본부는 1일 방역 수칙... 장소로 △PC방 △결혼식장 △장례식장 △학원(교습소 포함) △직업훈련기관 △목욕장업 △공연장 △영화관...
월세 거주자가 결혼할 가능성이 자가 거주자에 비해 65% 낮다는 연구 결과가 나왔다. 또 월세에 살면 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 줄어드는 것으로 나타났다. 한국경제연구원은 21일 ‘주거 유형이 결혼과...
587번(북구) 확진자는 지난 24일 충남 천안시에서 열린 한 결혼식 뷔페식당에서 원주 138번 확진자와 접촉한 것으로 조사됐다. 이날 확진자 9명이 완치 퇴원해 격리해제자는 누적 499명이다. 해뜨락요양병원 확진자...
쥬얼리 출신 방송인 조민아가 깜짝 결혼 발표로 팬들을 놀라게 했다.15일 조민아는 자신의 인스타그램... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었다"라고 밝혔다.그는...
결혼정보회사 가연은 지난 10월 21일부터 11월 4일까지 '이것만은 제발… 최악의 이별 방식은?'이라는 설문을... 결혼정보회사 가연 관계자는 "무턱대고 연락을 끊는 것은 가장 예의 없는 이별 중 하나"라며 "헤어지고...
이날 방송에서 임미숙은 "우리가 결혼하기 전에 키스를 한 4번 정도만 하고 결혼했다. 남편이 너무 저를 안 만지고 그랬다. 좋다면서 안 만지길래 굉장히 힘들었다"고 깜짝 고백했다. 이에 김학래가 "결혼할 사람이니까...
이날 방송에서 임미숙은 "우리가 결혼하기 전에 키스를 한 4번 정도만 하고 결혼했다. 남편이 너무 저를 안 만지고 그랬다. 좋다면서 안 만지길래 굉장히 힘들었다"고 깜짝 고백했다. 이에 김학래가 "결혼할 사람이니까...
“앨범은 언제 발매하나요?” “뭉친 모습 너무 보기 좋아요” 등의 반응을 보이며 레인보우 완전체를 반겼다. 한편 지숙은 지난 2019년 10월 프로그래머 이두희와 열애를 인정한 바 있다. 두 사람은 오는 31일 결혼한다.
그룹 레인보우 출신 지숙(30)과 프로그래머 이두희(37)의 결혼식 본식 사진이 공개됐다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 지난 10월31일 진행된 지숙의 결혼식 사진을 공개했다. 서울 모처에서 진행된 결혼식은 신종...
레인보우 출신 지숙이 연인 이두희와 오는 10월 31일 결혼식을 올린다. 26일 스타잇엔터테인먼트 측은 "지숙 씨는 오는 10월 31일(토) 모처에서 결혼식을 진행할 예정이다"라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게 결혼...
아역 출신 탤런트 김성민(30)이 결혼을 발표하며 화제의 인물로 떠올랐다. 김성민은 지난 1998년부터 2000년 인기리에 방영된 SBS 시트콤 '순풍산부인과'에서 김찬우 아들인 김의찬 역할로 출연해 시청자들의 눈도장을...
작은 결혼식을 지원해 큰 호응을 얻고 있다. 선정된 부부들은 고려말 삼은의 하나로 널리 알려진 도은 이숭인 선생 기념관이 있는 청휘당 성주역사테마파크 성주성당 등에서 작은 결혼식을 경험했다. 성주군은 인구증가...
경기도민의 절반가량은 결혼을 하지 않아도 된다고 생각한다는 조사결과가 나왔다. 결혼과 자녀에 대한 긍정인식은 매년 하락세를 보이고 있으며 비혼과 저출생의 원인으로는 높은 집값과 사교육비 등 경제적...
‘미우새’ 박하선 ‘♥류수영’ 결혼 후 달라진 부부의 세계 SBS ‘미운 우리 새끼’에서 ‘단아 여신’... 배우 류수영과 결혼한지 5년차인 박하선은 남편에 대한 애정도 솔직하게 털어놓아 눈길을 끌었다. 박하선은...
한편 배슬기는 2살 연하 유튜버 심리섭과 결혼식을 앞두고 있다. 배슬기 심리섭 커플은 TV조선 '아내의 맛'에 출연해 신혼 생활을 공개했다. (사진=배슬기 인스타그램) 뉴스엔 이민지 oing@
서경배 아모레퍼시픽그룹 회장의 큰딸 민정씨(29)가 19일 결혼식을 올린다. 18일 업계에 따르면 민정씨는 보광창업투자 회장의 장남 홍정환(35)씨와 결혼한다. 장소는 서울 장충동 신라호텔 영빈관이다. 서씨와 홍씨는...
통해 결혼을 발표했다. 김 아나운서는 2일 자신의 인스타그램에 "막연히 먼 미래의 일이라고 생각해왔는데 지금이 그때인가 보다"라며 "여러분 저 결혼한다"고 알렸다. 이어 "혼자보다 둘이 더 행복하다는 확신을...
작은 결혼식을 올리고 부부가 됐다. 미국 비영리 단체 밀스 온 휠스 아메리카 측은 이날 인스타그램을 통해 두 사람의 결혼을 공식화했다. 밀스 온 휠스 아메리카 측은 "스칼렛 요한슨과 콜린 조스트가 지난 주말...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 ‘백종원의 골목식당’에 출연했던 홍탁집 사장 권상훈 씨가 결혼했다. 1일 권상훈 씨는 1년 4개월 교제한 여자친구와 백년가약을 맺었다. 앞서 그는 자신의 인스타그램에 결혼 소식을 담은...
배슬기 심리섭이 11월 13일에 결혼한다. 가수 겸 배우 배슬기는 지난 10월 31일 자신의 SNS에 "드디어 찾아온... 이어 "그리고 무기한으로 미뤄두었던 저희 결혼식을 드디어 올리게 되었습니다! 11월 13일. 급하게 일정이...
또한 평소 '불청'을 시청하며 "왜 저 분은 결혼을 못 하지?"라는 생각이 들었다며 애청자로서 리액션을... 또한 이종범은 아들 정후가 현재 만나는 사람이 없다면서 아들의 결혼에 대해 "현재로서는 말릴 것 같다"고 솔직한...
결혼해야 독립시킬 거다"라고 딸에 대한 애정을 드러내 바 있다. 당시 한 방송에서 보아 가족이 머물고 있는 경기도 남양주시에 위치한 전원주택이 공개되기도 했다. 보아 어머니 성영자 씨는 "아파트에 살다가 아이들을...
이번엔 결혼이야기다. 남편 안톤과 함께 쓴 이 책은 결혼 3년차 부부의 실험적 생활 얘기로 눈길을 끈다 긴급구호 현장에서 동료로 만나 멘토 친구 연인을 거쳐 결혼에 골인한 둘은 행복한 결혼 생활을 위해 ‘336타임’...
결혼정보회사 노블레스 수현이 재혼을 원하는 남녀들을 위해 마련한 ‘스페셜 재혼 맞선 이벤트’를... 해당 이벤트 당첨자들은 결혼정보업체 노블레스 수현의 특별한 파티초대권을 받을 수 있으며 추첨을 통해...
래퍼 비와이가 8년 교제한 여자친구와 10월 결혼한다. 비와이는 오는 31일 8년간 교제해온 연인과 웨딩마치를 올린다. 앞서 비와이는 2017년 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 여자친구와 5년째 열애 중이며 결혼까지...
이날 김학래♥임미숙 부부는 우여곡절이 많았던 결혼 생활도 공개했다. 임미숙은 “부부 싸움을 한 직후 방송을 할 때면 김학래의 뺨을 시원하게 한 대 때리고 싶었던 적도 있다”는 이야기로 김학래를 당황케 했다. 이...
최근 많은 미혼남녀들이 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기로 인한 외로움 우울감 고립감을 이겨내고 꿈에 그리던 결혼생활을 하기 위해 결혼정보회사로 향하고 있다. 추세가 이러하자 확실한 성혼 솔루션을...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 '자석 커플'이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람 사이의...
래퍼 비와이가 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 31일 인스타그램을 통해 “제 인생에서 가장 떨리고 설렘... 해당 사진에는 결혼식 당일 찍은 것으로 보이는 비와이와 신부의 모습이 담겼다. 비와이는 8년간 교제해 온...
한석종 김민우 최성근은 ACL 출전을 위해 12월로 잡아둔 결혼식을 대회 이후로 미룬 것으로 전해졌다. 조별리그 이후에 펼쳐질 토너먼트 일정까지 고려한 것이다. ACL 16강은 12월 6~7일 8강은 10일 준결승은 13일에 각각...
정부는 사회적 거리두기 2단계 체제에서 결혼식장을 통한 감염 확산을 막기 위해 종사자·참석자가 지켜야... 중앙재난안전대책본부는 23일 여성가족부로부터 이같은 내용이 담긴 '결혼식장 사회적 거리두기 2단계 세부...
원조 하이틴 스타인 배우 이연수가 자신의 결혼 가능성과 이상형에 대해 언급할 예정이다. 이와 함께 이연수의 나이 결혼 여부 등에 대한 관심도 이어지고 있다. 18일 오후 방송되는 TV조선 '퍼펙트라이프'에 출연하는...
래퍼 비와이(본명 이병윤 27)가 8년 교제한 일반인 여자친구와 10월 31일 결혼한다. 비와이는 22일 자신의... 한다”라고 결혼 소식을 알렸다. 이어 “저의 반려자는 저와 교제한다는 이유로 SNS 계정을 2차례 정도 탈퇴할...
‘복수해라’ 김사랑 결혼→세차 알바…롤러코스터급 인생사 TV CHOSUN 새 토일 드라마 ‘복수해라’... 김사랑은 땜빵 리포터로 대박을 터트린 뒤 국민 MC 이훈석(정욱)과 결혼에 골인하면서 리포터계 입지전적인...
배슬기는 지난 8월 2살 연하의 유튜버 심리섭과의 결혼을 깜짝 발표해 화제를 모았습니다. 두 사람은 당초 9월 25일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 재확산 여파로 결혼식을 연기했습니다. 두 사람은 오는 11월 13일...
정순주 아나운서가 결혼 소식을 전했다. 6일 정순주 아나운서는 자신의 소셜미디어에 장문의 글을 통해 결혼을 발표했다. 동갑내기 치과의사와 오는 12월 19일 결혼식을 올린다. 게재한 글을 통해 정순주는 "오늘 저의...
25일 최강창민은 비연예인 여자친구와 결혼한다. 비연예인인 예비 신부와 양가 가족들을 배려해 구체적인 장소와 시간 등 결혼식과 관련된 세부 사항은 모두 비공개로 진행된다. 앞서 지난 6월 최강창민은 공식 팬클럽...
▲김원규(경기신문 부국장 시흥주재)·염희숙(수현)씨 장남 진권군과 박영기·장윤경씨 차녀 은진양= 22일(일) 낮 12시30분. 송도 센트럴파크 호텔 7층 워터폴 웨딩홀(인천광역시 연수구 테크노파크로 193). (032)...
할리우드 스타 스칼렛 요한슨이 약혼자 콜린 조스트와 조촐한 결혼식을 올렸다. 미국의 자선단체 '밀스 온 휠스(Meals on Wheels)'에 따르면 이들은 지난 주말 결혼했다. 밀스 온 휠스는 인스타그램에 두 사람의 결혼식은...
유현상은 아시안게임에서 총 금메달?5개를 목에 건?‘아시아의 인어’?최윤희와 극비리에 결혼해 온 나라를 떠들썩하게 만들었던 주인공. 유현상은?“산사에서 몰래 결혼했다.?면사포를 못 씌워줘?(TV에)?결혼...
엑소 첸 현역 입대 결혼→멤버 중 4번째 복무 (종합) 그룹 엑소 첸이 오늘(26일) 현역 입대한다. 첸은 이날... 첸은 지난 1월 13일 결혼과 혼전임신 소식을 동시에 전해 팬들에게 충격을 안겼다. 파장은 팬덤내 갈등으로...
재산과 직업을 속이고 가짜 어머니와 직장동료까지 섭외해 결혼식을 치른 뒤 상대에게 수천만 원을 뜯어낸... 계약직 경비업무를 하던 김씨는 신상 정보를 속여 재력가 행세를 하며 사기결혼을 한 뒤 피해여성 A씨와 그...
김학래 임미숙이 30년간의 결혼 생활을 회상했다. 9일 방송되는 SBS플러스 '밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심... 임미숙은 결혼 생활을 떠올리며 "부부 싸움을 한 직후 방송을 할 때면 김학래의 뺨을 시원하게 한 대 때리고...
그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다”고 글을 적었다.... 한편 김영희와 윤승열은 내년 1월 23일 결혼식을 올릴 예정이다. (사진=김영희 인스타그램) 뉴스엔 이하나...
박휘순 결혼 '오늘 장가간다' 신부 천예지와 나이차는? 사진=박휘순인스타그램캡처 [아시아뉴스통신... 천예지의 결혼식이 진행된다.그동안 인스타를 통해 천예지의 존재는 알려졌지만 '아내의 맛'을 통해 실물이...
앞서 장범준은 '예비신랑 장범준 김가람'이 곧 결혼을 앞뒀다는 소식을 듣고 방송에서 축가 약속을 해 놀라움을 안겼었다. 그리고 녹화 5일 뒤 장범준은 결혼식장에 등장하며 '의리남'에 등극했다. 공개된 영상에서...
앞서 장범준은 '예비신랑 장범준 김가람'이 곧 결혼을 앞뒀다는 소식을 듣고 방송에서 축가 약속을 해 놀라움을 안겼었다. 그리고 녹화 5일 뒤 장범준은 결혼식장에 등장하며 '의리남'에 등극했다. 공개된 영상에서...
'불타는 청춘' 신효범이 결혼하고 싶었던 사람에 대해 이야기했다. 3일 오후 11시 10분에 방송된 SBS 예능... 신효범이 오승은과 속 이야기를 나누며 "결혼하고 싶었던 사람 딱 한 사람이었는데 그 사람이 원하지 않아서...
결혼 12월 5일 오전 11시 30분 호텔인터불고 대구 인터빌리지 안녕하십니까? 신부 아버지 조홍제입니다. 오랜 세월을 함께한 딸아이를 떠나보내는 아쉬움보다는 든든한 사위를 얻는 기쁨으로 이 글을 씁니다. 딸아이의 결혼...
김광규는 "그 방송이 나가고 결혼이 더 멀어졌다"고 고백했고 옆에 있던 기안84는 "형님 장가 가실 때까지... 결혼하고 애 낳고"라며 동생을 응원했다. 김광규는 "그래도 오랜만에 만난 옛 친구들 덕분에 혼밥을 탈출할 수...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 ‘결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버’로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
파키스탄의 13살 소녀가 자택에 홀로 있다가 납치돼 강제로 개종하고 결혼까지 하는 경악할 사건이... 딸의 부모는 갑자기 사라진 딸을 찾아 백방으로 수소문하던 중 이틀 뒤 경찰의 도움으로 아자르가 당국에 딸의 결혼...
래퍼 자이언트핑크가 오는 11월22일 결혼식을 올린다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 11월22일로 변경했다. 최근 자이언트핑크는 인스타그램에...
오페라 '피가로의 결혼'이다. 공연은 2021년 1월 8일부터 31일까지 대학로 '아름다운 극장에서?총16회 장기공연... 아마추어성악동호인들을 주축으로?오페라 '피가로의 결혼'(2017년 3회)?오페라 '매헌 윤봉길' (2019년 2회)...
배우 배슬기와 유튜버 심리섭이 11월13일 결혼식을 올린다. 지난 10월31일 배슬기는 인스타그램을 통해 11월13일 결혼식을 확정했다고 밝히면서 예비신랑 심리섭과 찍은 사진과 웨딩화보를 공개했다. 배슬기는...
결혼해야 독립시킬 거다”라고 딸에 대한 애정을 드러내 바 있다. 당시 한 방송에서 보아 가족이 머물고 있는 경기도 남양주시에 위치한 전원주택이 공개되기도 했다. 보아 어머니 성영자 씨는 “아파트에 살다가...
이와?관련?그는?"'결혼하고?나면?#로맨스는?없어지는?걸까?'하고?맘?속으로?생각했던?그?찰나가... 나?#결혼?참?잘했다.?#해피엔딩"이라고?덧붙였다. 지소연과?송재희는?2017년?결혼해?가정을?꾸렸다.?두...
처음 본 사장님과 그자리에서 결혼할뻔!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는... 한편 안현모는 SBS 기자 출신의 국제회의 통역사로 지난 2017년 브랜뉴뮤직 대표 라이머와 결혼했다.
권상훈씨가 결혼 소식을 전했다. 권상훈씨는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요 어머니와 아들 권상훈입니다"라고 인사한 뒤 "1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월1일 일요일 결혼을 하게 됐다"고...
45살 나이 차를 극복하고 사랑을 이어온 80세 영국인 할머니와 35세 이집트 남성이 결국 결혼식을 올렸다. 7일... 서로에게 푹 빠진 두 사람은 곧장 결혼을 약속했다. 하지만 서류 미비로 혼인신고를 끝마치지 못했고 일단...
고속도로에서 40대 여성 운전자가 술에 취해 SUV 차량을 몰다가 3중 추돌 사고를 내 결혼식을 하루 앞둔 예비... B씨는 오는 26일 결혼식을 할 예정인 예비 신부인 것으로 전해졌다. 조사 결과 A씨는 음주운전을 했으며...
2030세대 2명 중 1명은 결혼할 의향이 없으며 향후 자녀 출산에 대해서도 회의적인 것으로 조사됐다. 구인구직 매칭 플랫폼 사람인은 최근 2030세대 1600명을 대상으로 ‘결혼과 자녀 출산에 대한 생각을 주제로 알아본...
걸그룹 레인보우 출신 방송인 지숙과 프로그래머 겸 사업가 이두희가 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙 씨는 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라며 구체적인 사항은...
스타일리스트 김우리가 제주집에서 아내와의 결혼기념일을 축하했다. 김우리는 8일 자신의 인스타그램에 "오늘은 저희 부부 제주에서 맞는 결혼기념일"이라며 "매년 오는 1년 중 하루일 수도 있지만 우리 부부 제주살이...
김솔희(36) KBS 아나운서가 다음 달 결혼한다. 2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 12월 12일 동갑내기 사업가와 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서와 예비신랑은 대학 동문으로 지난해 처음만나 사랑을...
인스타그램 통해 피소사실 직접 알려 결혼을 앞둔 양준혁 MBC 스포츠플러스 해설위원이 31일 전 여자친구에게 형사고소를 당했다는 사실을 직접 알렸다. 양 위원은 이날 자신의 인스타그램에 '안녕하십니까 양준혁입니다...
함연지는 결혼 4년차에도 사랑꾼 남편과 달달한 사연을 수줍게 전하며 얼굴을 붉힌다. 3일 방송되는 KBS 2TV... 결혼 4년 차 함연지는 “3년 후에 자녀계획이 있다”고 밝혀 이목을 끈다. 그녀는 “전 두 명을 낳고 싶은데...
사회적 거리 두기 2단계 조치로 50인 이상 모이는 실내 결혼식을 열지 못하게 됐다. 2단계 실행 이후 열린 한 결혼식장의 연회장에 스크린 설치 안내문이 세워져 있다. (연합뉴스 제공) 코로나19 확산세로 사회적...
다음 달 결혼 28주년을 맞는 이 부부의 결혼 생활은 늘 행복했을까. 오바마 여사는 7일(현지시간) 자신이 진행하는 팟 캐스트에서 오바마 전 대통령과의 28년 결혼생활 소회를 밝혔다. 지난 7월부터 시작한 오바마 여사의 팟...
좋은 아빠 될 거야 우리 결혼하자”라고 털어놓으며 반지를 건넸다. 그러자 이루다는 “나 결혼 안 해 나 결혼 같은 거 안 한다고 했잖아”라고 선을 그었다. MBN스타 대중문화부 안하나 기자
전북농협은 농림축산식품부에서 주최한 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회'에서 고산농협(조합장 국영석)... 향후 “결혼이민여성 농업교육”홍보 책자로 제작 배포될 예정이다. 사회활동부문 우수상을 수상한 고산농협...
배우 정우가 '굿모닝 FM 장성규입니다'에 출연해 김유미와의 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 정우는... [사진=MBC 보는 라디오 캡처] 이날 정우는 2016년 결혼한 배우 김유미와의 결혼 생활에 대해 언급해 눈길을...
△이기홍(토문씨엠 사장ㆍ전 GS건설 상무)씨 장남 상민군= 11월 22일(일) 낮 3시 서울 강남구 논현로 508 GS타워 아모리스 역삼 1층 (02)2005-1010 chc@
2015년에는 이혜원이 KBS '해피투게더'에 출연 다시 태어나도 안정환과 결혼하겠냐는 질문에 "결혼하지 않을 것"이라며 "내가 남자로 태어나고 안정환이 여자로 태어나면 하겠다"고 말했다. 이어 "술 먹고 늦게 들어오고...
12월 26일 결혼을 앞둔 양준혁 박현선 커플의 웨딩화보가 공개됐다. 28일 아이웨딩이 공개한 웨딩화보 속 두... 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝혔고 박현선은 "혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을...
?가수 겸 치어리더 김맑음이 야구선수 임기영과 결혼 발표를 전한 가운데 훈훈한 데이트 근황을 전했다.... 팬들 또한 "언니 너무 예뻐요" "병아리 같다" "언니 결혼 축하해요" "삐약삐약" 등의 댓글을 남기며...
?가수 겸 방송인 채리나가 남편 박용근과 결혼기념일을 자축했다. 11일 채리나는 자신의 인스타그램에... 채리나는 사진과 함께 "결혼기념일♥ 가족을 항상 우선순위에 두고 꼼꼼하게 챙겨주는 그대랑 함께여서 항상...
바로 웨딩 드레스를 입은 자태로 사진을 공개해 혹여나 결혼 소식을 발표하는 것일지?짐작하게 했기 때문. 하지만 이내 에일리는 "ㅈㅓ ㅇㅗㄴㅡㄹ... ㅋㅗㄴㅅㅓㅌㅡ ㅇㅕㅇㅅㅏㅇ...
특히 2년 뒤 모두의 축하 속에 결혼식을 올리고 함께 일상을 살아가는 다정과 대영의 모습에 이어 “사랑해서 선택한 사람과 선택한 일들에 감사하고 오늘도 수고하고 있는 나와 나의 사람들에게 무한한 격려를 건네기로....
현우 지주연 커플이 결혼에 대한 솔직한 생각을 나눴다. 4일 방송된 MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까 3... 이날 각자 가져온 짐을 정리하며 대화를 나눈 두 사람은 결혼에 대한 솔직한 이야기를 주고받게 됐다. 현우는...
시트콤 '순풍 산부인과'에서 활약했던 김성민이 여자친구와 결혼한다. 4일 이데일리 보도에 따르면 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼한다. 김성민과 여자친구는 약 5년 간 열애 끝에 결혼에...
전남편과 결혼생활을 하고 있었을 때 불륜을 저질렀다는 주장이 18일(현지 시각) 제기됐다. 이는 바이든 전... 이들은 1977년 결혼했다. 그런데 스티븐슨의 주장은 달랐다. 그는 “누구도 해치고 싶지는 않다”며 “그러나...
방송인 김지혜가 남편 박준형과 알콩달콩한 일상을 공개했다. 김지혜는 11월 12일 자신의 인스타그램에 "공복 설거지. 그러게 저녁에 해놓지. 새벽 5시 눈뜨자마자"라고 적었다. 영상 속에는 벽시계부터 부엌에서...
‘사회적 거리두기’ 2단계 시행에 따라 결혼식을 연기하게 된 예비 부부들을 위해 공정거래위원회가 위약금 면제 조치에 나섰다. 공정위는 지난 18일 예식업중앙회에 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수...
최근 가족 제사와 친척 결혼식에 참석한 이후 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 발생하는... 친척 결혼식에서 전파된 것으로 추정하고 있다는 것이다. 부산시 보건당국은 지난 6일 해당 결혼식에 참석한...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 야구 해설위원 양준혁이 재즈가수 박현선과 결혼을 앞두고 전 여자친구에게... 한편 양준혁은 오는 12월 19세 차이 박현선과 결혼한다. ▶이하 양준혁 인스타그램글 전문 안녕하십니까...
▲ 이상헌 대전 MBC 미디어 전략국 부국장 딸 화영양 결혼 : 2020년 11월 28일(토) 오후 2시 대전 더오페라웨딩컨벤션 4층 아델리아 홀 (예금주 이상헌 : 하나은행 628-170371-00107)
시트콤 '순풍산부인과' 의찬이 역으로 사랑받았던 아역배우 출신 김성민이 결혼한다. 김성민은 오는 7일... SNS를 통해 "'Old friends'라 쓰고 빡센 친구라 읽는다. 결혼 축하해"라며 절친의 새 출발을 응원하기도 했다.
웹툰 작가 박태준이 깜짝 결혼 소식과 함께 아내를 공개했다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... 깜짝 결혼 소식도 공개했다. 박태준은 "올해 혼인신고를 했다"며 결혼식 없이 혼인신고만 했다고 밝혔다. 그는...
결혼식장 뷔페도 코로나19 '고위험시설'로 지정돼 방역관리가 한층 강화됩니다. 정부는 그간 '사회적 거리두기' 1단계 시행에 따라 결혼식장과 장례식장 등 경조 시설에서 방역수칙 준수만 권고해 왔지만 하반기 추석과...
= 6일(현지시간) 헝가리 폴가르디에서 성전환 부부가 결혼식을 마치고 사진을 찍기 위해 포즈를 취하고 있다. 2020.11.12
김성주는 그에게 "결혼하고 한 번도 후회하신 적 없냐"라고 물었다. 그는 "여러 번 있었다. 음식 때문은 아니다. 하지만 싸워도 가방을 싸는 일은 한 번도 없었다. 싸운 날은 꼭 같이 잔다"라며 그 만의 화해 비결을 밝혔다....
ⓒ열린뉴스통신 ?횡성군(군수 장신상)에 거주하는 5개국 결혼이주여성들이 유튜브 채널을 개설하여 화제가 되고 있다. 앞서 횡성군 건강가정다문화가족지원센터(센터장 남해경 이하 건가다센터)는 결혼이주여성과 횡성...
가수 레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 10월 31일 결혼한다. 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙 씨 결혼과 관련된 기쁜 소식을 전해드립니다. 지숙 씨는 오는 10월 31일(토) 모처에서 결혼식을 진행할 예정입니다...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
개그맨 유상무씨(40)의 결혼소식에 악성 댓글을 단 네티즌 5명에 대해 법원이 “유씨에게 50만원씩... 유씨는 지난 2018년 4월 26일 작곡가 김모씨와의 결혼을 발표하면서 관련 기사들이 쏟아졌다. 해당 기사에 네티즌...
강수지는 '불청'의 원년 멤버로 큰 사랑을 받았으나 김국진과 결혼 후 하차했다. 강수지는 "내가 올 거라곤... 아내랑 종종 보면서 '왜 저분은 결혼을 못하지?' 이런 저런 얘기도 했다"며 너스레를 떨었다. 이어 "전부터...
['직장내 괴롭힘 금지법' 1년…소외받는 스타트업 직원들] A씨(28)는 올해 6월 모두의 축복 속에 결혼식을... 알고보니 60여명 직원 중 A씨가 회사를 다니며 결혼한 유일한 사례였다. 인사팀은 "출산 계획은 언제냐"고...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 ‘순풍산부인과’ 의찬이로 유명한 김성민이 결혼하는 가운데 절친 김성은이 김성민에게 축하메시지를 보냈다. 김성민은 오는 7일 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다....
2일 ㈜웨딩프렌즈 측은 김솔희 아나운서의 결혼 소식을 전하며 웨딩화보 일부를 공개했다. 김솔희... 두 사람은 오는 12월 12일 모처에서 결혼식을 올릴 예정이다. 한편 김솔희 아나운서는 2009년 KBS 공채 35기로...
프로그래머 이두희가 결혼 소감을 전했다. 이두희는 지난 31일 서울 모처에서 레인보우 출신 지숙과 결혼식을 올리며 축복 속에 부부의 연을 맺었다. 이두희는 1일 자신의 인스타그램에 “주변 분들은 다 알고 계시겠지만...
아역 배우 출신 김성민의 결혼 소식을 깜짝 전했다. 오는 7일 김성민은 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 두 사람은 대학교 선·후배로 만나 알고 지내다 연인으로 발전해 5년 교제 끝에 사랑의...
최근 통계에 따르면 결혼하여 10년 이내 자녀 평균은 1.2명이다. 즉 10년이면 초등학교 1학년이고 아이는 부모 중 한 분과 같이 잠을 자야 하는 시기임으로 큰방이 필요 없다는 견해다. 최근 이곳에 미래의 가치를 바라볼...
인기 시트콤 '순풍 산부인과'에서 의찬이 캐릭터를 연기해 여전히 사랑받고 있는 아역배우 출신 김성민이 5년 교제한 일반인 여자친구와 결혼한다. 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 결혼식...
호주에서 한 가정부가 백만장자와 사망 1년 전 결혼해 수십억원을 상속받게 됐다. 11일 영국 데일리메일에... 현 부인 람피아는 간병인 겸 가정주부로 해리슨이 죽기 1년 전 그와 결혼했다. 법원은 1993년 이혼한 첫째...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
12일 오후 서울 종로구 헌법재판소 대심판정에서 8촌 이내 혈족 사이의 혼인을 금지하고 이를 혼인무효 사유로 규정한 민법조항이 위헌인지를 판단하기 위한 공개변론이 열리고 있다. 2020.11.12/뉴스1
예비부부들이 위약금을 물지 않고 결혼식을 최대 6개월까지 미룰 수 있게 됐습니다. 공정거래위원회는 오늘(21일) 결혼식을 연기할 때 위약금을 면제하거나 진행 시 최소 보증인원을 조정해달라는 요청을 예식업중앙회가...
결혼을 앞둔 저신다 아던 총리(오른쪽)와 연인 클라크 게이퍼드. 사진=더타임스 코로나19 방역 성과에 힘입어 최근 재집권에 성공한 저신다 아던 뉴질랜드 총리가 오랜 연인과의 결혼 계획을 발표했다고 영국 더타임스가...
간미연 황바울 부부가 달달한 결혼 1주년 인증샷을 찍었다. 9일 뮤지컬 배우 황바울은 자신의 인스타그램을... 공개된 사진 속 부부는 결혼 1주년을 기념해 여행을 떠난 모습. 달달한 신혼 부부의 모습이 보기만 해도...
힙합 듀오 마이티 마우스로 데뷔해 ‘에너지’ ‘톡톡’ ‘랄랄라’ 등 많은 히트곡을 선보인 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올렸다. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진...
'대한외국인'에서 노사연이 화려한 입담으로 활약 특히 이무송과 다음 생엔 결혼하지 않겠다는... 노사연은 "다시 태어나도 이무송과 결혼? 아니요"라고 답하면서 "다음 생엔 김용만처럼 따뜻한 남자랑 결혼하고 싶다"고...
◇오성흠(김병국·서은혜씨 장남)군 이소영(이원재 근덕농협조합장·박경자씨 장녀)양=21일 오후 3시30분 쏠비치호텔&리조트 삼척 그랜드볼룸. ◇서정현(육군11사단 근무 임후불씨 장남)군 손다혜(홍천군청 농정과...
장례식 결혼식 콜센터에서도 새로운 집단 발병이 확인되면서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... 또 아산에서는 일가족 결혼식 모임과 관련해 지난 3일 첫 환자가 나온 후 9명이 추가 확진됐다. 10명 가운데...
예능프로그램 '골목식당'에 출연해 얼굴을 알린 홍탁집 권상훈 사장의 결혼식 현장이 공개됐다. 지난 4일 유튜브 채널 '맛삼인'에는 1일 결혼한 홍탁집 사장 권상훈 사장의 결혼식 현장이 공개됐다. 권상훈 사장과 모친은...
SBS ‘백종원의 골목식당’에 출연하며 화제가 됐던 홍탁집 아들 권상훈씨가 결혼 소식을 전했다. 권씨는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 “1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 결혼을 하게 됐다”고...
?‘우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플’(이하 ‘우다사3’) 현우X지주연이 결혼과 2세 계획을... LP판을 재생하며 분위기를 전환한 두 사람은 ‘결혼’에 대한 얘기를 나눴다. 현우는 “사람들이 결혼까지 어떻게...
배우 정우가 김유미와의 결혼 후 안정감을 찾았다며 행복한 결혼 생활에 대해 언급했다. 10일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 장성규입니다'에는 영화 '이웃사촌'으로 돌아온 정우가 게스트로 출연했다. 이날...
결혼했다"고 밝힌 바 있다. 그는 "남편 홍성흔 보다 3살 나이가 많고 모델 일을 하고 있어서 내조를 잘 못할 거라고 생각하셨는지 시아버지의 반대가 심했다"며 당시를 회상했다. 홍성흔 아내는 "그때 저도 힘들어서 결혼...
지숙♥이두희 “31일 비공개 결혼…축복 부탁” 지숙과 이두희가 결혼한다 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 “26일 지숙·이두희 결혼과 관련된 기쁜 소식을 전한다. 지숙·이두희 커플은 31일 모처에서 결혼식을 진행할...
하객이 50명 이상 모이는 결혼식은 하지 못하게 되면서 예비 부부들이 지나친 위약금을 물지 않도록 공정거래위원회가 조치에 나섰다. 공정위는 18일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고...
결혼이주여성의 경제적 자립 및 정착지원을 위해 이주여성이 운영하는 카페를 오픈하는 '카페 개소 프로젝트 교육-첫번째 봄을 그리다'를 완료했다고 밝혔다. 센터는 카페 개소 프로젝트를 위해 지난 4월부터 결혼이주여...
중대본 브리핑…정부 조정안 업계 수용 수도권 사회적 거리두기 단계 격상으로 결혼식 진행에 어려움을... 없이 결혼식 날짜를 연기하고 최소보증인원을 조정하도록 협조를 요청했다"며 "한국예식업중앙회가 이를 수용해...
그룹 레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 오는 31일 결혼식을 올린다. 26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 "지숙 씨가 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
사회적 거리두기가 1단계로 내려가면서 결혼식장에서 50인까지 출입을 금지하던 조치가 자제 수준으로... 이곳에서는 결혼식에 참석한 하객들이 모여 한창 식사를 하고 있습니다. 제 뒤로 보이는 테이블에선 지그재그...
오지호 장모 이예원 대표에 관심이 모아지고 있다. 23일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서 오지호♥은보아 부부가 은수미의 본가에 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 오지호 장모의 대저택과 같은...
인도네시아 15세 신랑·12세 신부 결혼에 ‘관습법’ 논란 15세 신랑과 12세 신부. 인도네시아 롬복섬에서 최근 결혼식을 올린 ‘커플’이다. 이들은 나흘간 데이트를 했다는 이유로 부부의 연을 맺었다. 부족의 관습법에...
이어 엄용수는 “제일 부러운 사람들이 정식으로 결혼식 안 하고 같이 살고 헤어지는 데도 아무 문제 없는 사람들이야. 근데 나는 꼭 결혼-이혼-법정을 무슨 공식처럼 왜 다 겪어야 해?”라고 다시 한 번 초강력 셀프...
광주시교육청이 출생지·결혼유무 기재 등 채용절차를 위반해 3900만원의 과태료 처분을 받은 것으로... 그는 "교육청이 제출한 자료를 살펴보면 입사지원서의 출생지 기재가 19건 가족사항 직업 기재 1건 결혼유무 기재...
결혼정보회사 노블레스 수현이 '2020 국제비즈니스대상(International Business Awards IBA)'에서 경영부문(올해의... 상류층결혼정보업체 노블레스 수현은 올해 열린 국제비즈니스대상 '경영' 부문에서 정직과 신뢰를 바탕으로...
코로나19와 같은 감염병으로 결혼식 등 예식을 연기하거나 취소하면 예식장 위약금을 면책·감경받을 수 있는 기준이 생겼습니다. 공정거래위원회는 오늘(10일) 이같은 내용이 담긴 감염병 관련 위약금 분쟁해결기준...
잡코리아·알바몬 MZ세대 인식조사 "취업 내 집 마련은 반드시… 결혼·출산은 글쎄" MZ세대는 ‘취업’과 ‘내 집 마련’은 반드시 해야 하는 필수 사항이며 ‘결혼’과 ‘자녀출산’ ‘자가용 보유’는 안 해도...
농구선수 김소니아(26)가 이승준(42)과의 결혼 이미 혼인신고를 한 사실을 최초 고백한다. 20일 방송되는... 포차를 찾은 김소니아는 코로나로 인해 아직 결혼식은 치르지 않았지만 결혼 반지를 보여주며 법적으로 부부가...
가수 겸 방송인 혜림이 결혼식 본식 사진을 공개했다. 혜림은 11일 자신의 SNS에 "드디어 본식 사진"이라는... 많은 사람들의 부러움을 사고 있다. 혜림과 신민철은 지난 8월 결혼을 하면서 7년간의 연애의 마침표를 찍었다.
비와이 가족 여행 중 손편지로 결혼 소식 전해 래퍼 비와이(27·이병윤)가 손편지로 결혼 소식을 전했다. 비와이는 22일 오후 자신의 인스타그램에 손편지 한 장을 업로드했다. 비와이는 "제 인생에서 하나님에게 받은...
래퍼 비와이(본명 이병윤 BewhY)가 결혼한다. 비와이(사진=이데일리DB)비와이 측 관계자는 22일 이데일리와의 통화에서 “비와이가 이달 31일 8년여간 교제한 연인과 결혼식을 올린다”고 밝혔다. 비와이는 교회에서 만난...
레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 결혼한다. 26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 두 사람의 웨딩화보를 공개하고 "31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 코로나 19 감염 우려 속에 조심스럽게...
월세로 거주하는 경우 자가 거주 대비 결혼 가능성은 약 65.1% 감소하고 무자녀 가구에서 첫 번째 자녀를 출산할 가능성은 약 55.7% 감소한다는 연구결과가 나왔다. 한국경제연구원(한경연)은 21일 '주거유형이 결혼과...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 아역배우 출신 김성민이 결혼한다. 김성민은 오는 7일 5년간 열애한 여자친구와 결혼식을 올릴 예정이다. 결혼에 앞서 김성민은 SNS를 통해 여자친구와의 달달한 커플 사진을 공개하며...
힙합 듀오 마이티 마우스 쇼리가 결혼 2년 차를 맞아 신혼 초와 달라진 점을 공개했다. 11일 오후 방송된 케이블채널 MBC every1 '대한외국인'에서 김용만은 쇼리가 출연하자 "결혼한 지 이제 2년 됐다"고 입을 열었다....
래퍼 비와이가 신부와 함께 찍은 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 10월 31일 자신의 인스타그램을 통해 결혼식 사진을 게재했다. 그는 “제 인생에서 가장 떨리고 설렘 가득한 날이었습니다. 너무 행복합니다....
사진제공 = 채널A 아이콘택트<아이콘택트> 팽현숙 최양락과의 기막힌 결혼 뒷얘기는? ‘선발표 후약속’...“나도 비혼주의자였어~” -결혼 앞둔 팽현숙에게 개그맨 선배 고영수가 한 말은? “개 또X이야..” -최양락...
결혼식은 서울 모처에서 비공개로 진행 그룹 동방신기의 멤버 최강창민이 25일 결혼한다. 연예계 관계자들에 따르면 25일 최강창민이 서울 모처에서 비공개 결혼식을 올린다. 예비신부는 비연예인이며 구체적인...
이투데이=김일선 기자 | (출처=JTBC 캡처) 야구선수 김광현의 결혼이 화제다. 21일 방송된 JTBC '아는 형님'에 김광현이 출연하며 결혼에도 시선이 모아졌다. 김광현은 2014년 '메이저리그 진출 추진 공식 기자회견'에서...
11월 결혼한다. 박휘순의 인스타그램 계정에는 22일 예비 신부가 올린 글이 공개됐다. 자신을 "휘순 오빠 여자친구"라고 소개한 그는 "겉보기와 달리 따뜻하고 배려 깊고 나를 생각해주는 모습에 (박휘순과의) 결혼을...
배우 황인영이 늦은 나이에 결혼한 것에 대한 고충을 토로했다. 23일 방송된 SBS '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는 황인영이 스페셜MC로 등장했다. 이날 MC 김구라는 "인영씨도 늦은 나이에 결혼 했다. 40살 넘어서....
그룹 신화 멤버 전진이 아내 류이서와의 결혼식을 공개했다. 19일 방송된 SBS TV '동상이몽2-너는 내운명'에서는 전진과 류이서씨의 결혼식 당일 현장 모습이 그려졌다. 이날 전진은 결혼식을 앞두고 설레는 마음을 감추지...
2월까지 결혼식을 연기할 수 있게 된다. 또 예식 취소 때 위약금은 40% 줄어든다. 서울시는... 정부가 사회적 거리두기 2단계를 시행하면서 최근 결혼식 위약금 관련 분쟁이 20배 이상 늘어난 것으로 나타났다. 14~21일...
파키스탄에서 13살 소녀가 자기 집에서 혼자 쉬고 있다 납치돼 강제로 개종하고 결혼까지 당하는 일이... 딸의 결혼 증명서를 제출한 사실을 파악하고 딸의 납치사실도 알게 됐다. 해당 문서에는 딸의 나이가 18세로...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가지난 10월 22일부터26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 ‘드라이브 데이트’에관한 설문조사를 실시했다. ?결혼정보회사 듀오 조사 결과 미혼남녀 10명 중 7명...
사항이며 ‘결혼’과 ‘자녀출산’ ‘자가용 보유’는 안 해도 되는 선택 사항이라 생각하는 것으로 나타났다. 취업포털 잡코리아가 알바몬과 함께 MZ세대 직장인 및 구직자 863명을 대상으로 ‘취업과 결혼 등에...
그룹 레인보우 출신 지숙(30)과 프로그래머 이두희(37)가 결혼한다. 26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 공식입장을 내고 "지숙은 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게...
'동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서는 결혼 1일 차 전진·류이서 부부의 신혼여행기가 공개된다. 많은 이들의 축복 속에 결혼식을 마친 전진·류이서 부부가 본격적인 신혼여행에 나섰다. 해외가 아닌...
가수 하리수가 배슬기의 결혼식 참석 인증샷을 공개했다. 하리수는 13일 자신의 인스타그램을 통해 배슬기와 함께 찍은 사진을 공개하며 그의 결혼을 축하했다. 하리수는 "오늘 너무 사랑스럽고 예쁜 신부 슬기♥ 항상...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 ‘결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버’로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
데이트폭력을 당한 여성 피해자 중 45%는 가해자와 결혼했다는 조사결과가 나왔다. 통계청은 28일 ‘KOSTAT... 데이트폭력을 한 상대방과 결혼한 사람은 38.0%였다. 성별로 보면 여성(45.0%)이 남성(32.4%)보다 가해자와...
이아현은 지난 2012년 재미교포 사업가인 이 씨와 결혼했다. 지난해에는 tvN '둥지탈출3'에 함께 출연해 자녀들과의 일상을 공개하기도 했다. 이아현은 1997년 첫 번째 결혼을 했지만 3개월 만에 이혼했다. 이후...
뮤지컬 배우 황바울이 가수 간미연과 결혼 1주년을 맞이한 소감을 전했다. 황바울은 지난 8일 자신의... 한편 황바울과 간미연은 지난해 11월 결혼했다. ◆ 다음은 황바울 글 전문 벌써 여봉이랑 1주년! 떨리는 웨딩이 엊그제...
결혼하고 싶다고 밝혔다. 11월 11일 방송된 MBC 에브리원 '대한외국인'에는 노사연이 출연했다. MC 김용만은 "노사연 하면 이무송 얘기를 빼놓을 수 없다. 부부가 티격태격하는 모습도 있지만 재밌다. '살아보니 결혼하길...
11월 4일 방송된 MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까 3 - 뜻밖의 커플'에서 지주연은 현우의 진지한 결혼 얘기에 조언을 건넸다. 지주연은 현우와 결혼 이야기를 나눴다. 현우는 "30대 되고 결혼을 생각하게 된다. 결혼이...
김솔희(36) KBS 아나운서가 사업가와 다음 달 결혼한다. 2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 지난해 인연을 맺은 동갑내기 사업가와 다음 달 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서는 “대학 동문으로...
개그맨 김민기가 결혼기념일을 맞아 고기를 먹자고 제안했다. 18일 김민기는 자신의 인스타그램 계정에 녹화 중 찍은 사진을 게재했다. 김민기는 사진과 함께 "오늘은 결혼기념일. 코빅 녹화. 윤화야 끝나면 고기 먹자...
?‘동상이몽 끝판왕’ 오지호♥은지호 부부가 합류 티격태격 유쾌한 결혼생활을 공개한 ‘동상이몽2-너는... 이날 방송에는 결혼 7년 차 배우 오지호♥은보아 부부가 새로운 운명 부부로 합류해 관심을 모았다. 오지호는...
이들은 지난 24일 천안 구성동 베리컨벤션 결혼식장을 갔다가 강원도 원주 확진자(원주 138∼139번)와 접촉한 것으로 확인됐다. 이로써 천안 결혼식장을 방문했다가 확진자와 접촉해 양성판정을 받은 확진자는 모두...
포차를 찾은 김소니아는 코로나로 인해 아직 결혼식은 치르지 않았지만 결혼 반지를 보여주며 법적으로 부부가 되었다는 사실을 고백해 언니들로부터 진심어린 축하를 받았다. 원래 결혼 생각이 아예 없었다던...
배우 류덕환이 7년 열애 끝에 결혼을 발표한 가운데 예비 신부가 모델 겸 CEO인 전수린으로 밝혀져 화제다. ▲ 배우 류덕환. [뉴시스] 10일 소속사 씨엘엔컴퍼니 관계자에 따르면 내년 결혼을 앞둔 류덕환의 예비 신부는...
그는 "혼인신고만 하고 살았는데 '라디오스타'에 나온 김에 결혼식도 안 했으니까 얘기를 하고 싶었다"고 말했다. 한은정이라는 이름으로 익숙한 배우 한다감은 "이름을 바꾸고 몸이 좋아지면서 결혼 생각이 났다....
부부의 결혼식 현장이 SBS TV 예능프로그램 '동상이몽2'에서 최초 공개된다. 19일 오후 11시10분에 방송되는 '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 지난달 27일 비공개로 치러진 결혼식과 신화 멤버 김동완의 축가 무대 전진의...
이렇듯 결혼·출산·육아부터 코로나 여파까지 경력단절을 경험한 여성들은 재취업을 시작할 때 어려움을 겪기도 한다. 때문에 새로운 분야를 알아보는 경우도 많은데 그 중 결혼정보회사 커플매니저는 고객의...
스칼렛 요한슨은 이번이 세 번째 결혼이다. 20일(현지시간) 외신에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 공식적으로 결혼했다. 이들은 지난 주말 직계 가족 및 지인들의 축하 속에 결혼식을 올렸다. 미국의 한 비영리...
주최한 '제1회 결혼이민여성 리더경진대회'에서 고산농협 남부안농협이 각각 우수상을 수상했다고 10일... 향후 '결혼이민여성 농업교육' 홍보 책자로 제작 배포될 예정이다. 사회활동부문 우수상을 수상한 고산농협...
배우 배슬기가 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 10일 배슬기는 자신의 인스타그램에 웨딩드레스를 입은 사진을... 배슬기 SNS 공개된 사진 속에서 배슬기는 결혼식 2부에 입을 드레스를 입고 미소를 짓고 있다. 우아힌 드레스가...
올해 1월 13일 첸은 비연예인인 여자 친구와 결혼과 임신 소식을 동시에 전하며 화제를 모았다. 이후 지난 4월 득녀 소식을 전했고 지난 15일에는 가을 감성을 담은 솔로곡 '안녕'을 발표했다. jh311@tf.co.kr [연예기획팀...
당시 강소라는 코로나19 여파로 결혼식을 취소하고 직계가족만 함께하는 간소한 자리를 마련했다.지난 2009년 영화 '4교시 추리영역'으로 데뷔한 강소라는 '써니' '닥터 챔프' '자전차와 엄복동' '해치지않아...
치어리더 김맑음이 결혼을 앞둔 근황을 공개했다. 김맑음은 11월 10일 개인 인스타그램에 “머리가... 한편 김맑음은 오는 12월 19일 광주 예식장에서 KIA 타이거즈 투수 임기영과 결혼을 앞두고 있다. (사진=김맑음...
20대와 30대는 결혼에 대해 어떻게 생각할까. 매경이코노미는 오픈서베이 설문 플랫폼을 활용해 전국 20~30대 300명을 대상으로 결혼에 대한 인식을 조사했다. 혼인율이 감소하고 있지만 아직은 결혼을 긍정적으로 보는...
결혼 전 만남의 방식이 달라졌다. 부모님 소개로 만나는 ‘선 자리’는 정말 옛날 얘기가 됐다. 커뮤니티 활동이나 데이팅앱을 통해 결혼 배우자를 찾는 것이 하나의 문화 현상으로 자리매김했다. ▶연애 위해 책 읽고...
고속도로에서 40대 여성이 음주운전을 하다가 3중 추돌 사고를 내 결혼식을 하루 앞둔 예비신부가 얼굴을 다쳤습니다. 인천경찰청에 따르면 어제(25일) 오후 9시쯤 부평IC 인근에서 40대 여성 A씨가 차를 몰다 정차 중인...
20년 만에 예능 나들이를 한 아나운서 이금희가 결혼관과 연애 스타일을 밝혔다. 지난 8일 방송된 MBN '더 먹고... 이어 이금희를 위한 밥상을 준비한 후 임지호 셰프는 대뜸 이금희에게 "그런데 결혼하실 생각은 없냐?"고...
래퍼 비와이가 결혼한다. 비와이는 22일 자신의 인스타그램에 자필 편지를 올려 직접 결혼 소식을 전했다. 비와이는 "오늘 여러분에게 제 인생에서 하나님에게 받은 가장 큰 축복을 알리고 싶어 이렇게 글을 남깁니다...
룰라 출신 채리나가 야구코치 박용근과 결혼기념일을 자축했다. 11일 채리나는 자신의 인스타그램에 "결혼 기념일♥ 가족을 항상 우선순위에 두고 꼼꼼하게 챙겨주는 그대랑 함께여서 항상 든든하고 감사합니다. 별...
11월 1일(일) 밤 10시에 방송되는 JTBC ‘1호가 될 순 없어’에서는 지난 회에 이어 팽락 가족의 결혼기념일... 이에 분노한 팽현숙은 “이 인간아!” “이렇게 취해서 무슨 32주년 결혼기념일이냐! 아빠 빼고 해”라며...
?일라이와 지연수가 이혼을 발표하며 결혼 후 생활고에 시달렸던 사실을 고백한 모습에 이목이 쏠리고 있다. 최근 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 출연한 일라이는 현역 남자 아이돌 그룹 멤버 중 최초로 결혼 사실을...
있는 결혼식에 갔다가 감염된 것으로 추정된다. 586번 확진자는 해뜨락요양병원 2층에 입원했던 환자로... 587번 확진자는 지난 24일 충남 천안시에서 열린 결혼식에 참석했다가 웨딩베리 뷔페에서 감염된 것으로...
논란의 이근 대위가 지숙과 이두희의 결혼식에 얼굴을 비췄다. 5일 이근 대위는 자신의 인스타그램을 통해 “이근 대위 KENRHEE #ROKSEAL #UDTSEAL #UDT 두희 & 지숙 결혼식”이라는 글과 함께 이들의 결혼식에...
논란의 이근 대위가 지숙과 이두희의 결혼식에 얼굴을 비췄다. 5일 이근 대위는 자신의 인스타그램을 통해 “이근 대위 KENRHEE #ROKSEAL #UDTSEAL #UDT 두희 & 지숙 결혼식”이라는 글과 함께 이들의 결혼식에...
인구보건복지협회 30대의 결혼과 자녀 행복에 대한 생각 조사 우리나라 30대 남성 중 7명 이상이 결혼에 대해 긍정적으로 생각하는 반면 여성은 비혼을 더 긍정적으로 보는 것으로 나타났다. 인구보건복지협회는...
배슬기 심리섭 커플은 11월 13일 결혼식을 올린다. 배슬기는 지난달 31일 자신의 SNS를 통해 "무기한으로 미뤄두었던 결혼식을 드디어 올리게 되었다"며 11월 13일 부부의 연을 맺는다고 밝혔다. 그는 "급하게 일정이...
이어 엄용수는 "제일 부러운 사람들이 정식으로 결혼식 안 하고 같이 살고 헤어지는 데도 아무 문제 없는 사람들이야. 근데 나는 꼭 결혼 이혼 법정을 무슨 공식처럼 왜 다 겪어야 해?"라고 다시 한 번 자신을 스스로...
김성민이 결혼한다. 4일 다수 매체 보도에 따르면 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 5년간 연애한 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 김성민은 1998년부터 2000년까지 방송된 SBS TV 시트콤 ‘순풍산부인과’에서...
손태승 우리금융그룹 회장이 10쌍의 다문화 부부 합동결혼식에서 주례를 섰다. 19일 우리금융에 따르면 우리다문화장학재단은 지난 18일 서울시 중구에 있는 우리은행 본점에서 다문화 부부를 위한 결혼식 '제9회...
사회적 거리두기 2단계면 위약금 최대 40% 감경 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과 같은 감염병으로 결혼식 등 예식을 연기하거나 취소하면 예식장 위약금을 면책·감경받을 수 있는 기준이 생긴다. 공정거래위원회...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '커플 아지트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 남녀 과반(54.3%)은 연인과 자주 찾는 아지트가 있었다....
다문화 결혼 건수는 지난해 2만4721건으로 전년 대비 4.0% 증가하면서 2013년(2만6948명) 이후 6년 만에 가장 많았다. 2017년 이후 3년 연속 증가다. 김수영 과장은 "2011년부터 다문화 결혼은 6년 연속 감소하다가...
김준희가 남편과 함께 결혼 200일을 자축했다. 지난 17일 김준희는 자신의 개인 인스타그램에 "어젯밤 12시가... 날 보내세요" 등의 반응을 보였다. 한편 김준희는 지난 5월 연하의 비연예인 남성과 결혼했다.[톱스타뉴스=]
최강창민 결혼 오늘 비연예인 연인과 비공개 결혼 동방신기 최강창민(본명 최창민)이 25일 품절남 대열에 합류한다. 애초 최강창민 결혼식은 지난달(9월 5일) 치러질 예정이었으나 코로나19(코로나바이러스감염증-19 COVID...
코로나19 여파로 결혼식을 연기하거나 취소하는 예비 부부가 급증하면서 공정거래위원회가 위약금을 물지 않고 예식장 계약을 변경할 수 있도록 하는 내용의 소비자 보호 대책을 마련했다. 공정위는 10일부터 19일까지...
사진 속에는 우혜림의 결혼식날 신부 대기실에서 사진 촬영 중인 소희와 예은 유빈의 모습이 담겨있다.... 친구 동생의 결혼식날 축하의 마음이 담긴 아름다운 미소 속 원더걸스의 훈훈한 우정은 감탄을 자아냈다. 이때...
결혼할 것처럼 행세하며 상대 여성으로부터 다이아 반지 등을 포함해 수억원을 뜯어낸 혐의로 재판에... 김씨는 2011년 자신이 운영하는 의류업체의 브랜드 론칭 파티에서 만난 여성 A씨에게 미혼인 것처럼 행세하며 결혼...
가수 지숙과 결혼한 프로그래머 이두희가 SNS를 통해 결혼 소감을 밝혔다. 이두희는 지난 1일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙을 아내로 맞이하고 있는 이두희다"고 운을 띄웠다. 이 게시글에서...
태국서 총기 난사 하객 부부 등 5명 사상 태국의 결혼식 피로연에서 총격 사건이 일어나 하객 등 4명이 숨지고 1명이 중상을 입었다고 태국 방콕포스트 등 현지 언론이 27일(현지 시각) 보도했다. 보도에 따르면 사건은...
전 야구선수 홍성흔이 아내 김정임이 3살 연상인 것을 결혼 한 후에야 알게 됐다고 털어놓아 시청자를... 아내와 1976년생 동갑인 줄 알고 만나 결혼까지 했다는 홍성흔은 미국 전지 훈련으로 떨어져 있을 때 연락을...
파키스탄의 13살 소녀가 자기 집에서 혼자 쉬고 있다 납치돼 강제로 개종하고 결혼까지 하는 황당한 일이... 딸의 결혼 증명서를 제출한 사실을 파악하고 딸의 납치사실도 알게 됐습니다. 해당 문서에는 딸의 나이가...
결혼정보회사가 ‘미혼남녀 결혼 의지’를 조사한 결과 수치에 큰 차이는 보이지 않았다. 최근 통계청 인구동향에 의하면 8월 한 달간 혼인 건수와 출생아 수 모두 전년 동기 대비 하락했고 관련 통계 작성 이래 같은...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환씨가 19일 가족들만 참석한 가운데 조용한 결혼식을 치뤘다. 이날 오후 6시 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 열린 결혼식은 양가...
그리고 할 수 있으면 결혼을 하고 싶다. 하나라도 할 수 있겠죠?"라고 되물으며 솔직한 이야기를 전하기도... 이와 함께 과거 사유리의 임신과 출산 그리고 결혼을 언급한 유튜브 영상이 재조명되고 있다. 이에 대해...
11월 14일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '장르만 코미디'에서는 개그맨♥개그우먼 가상 결혼 프로젝트 과정이... 두 사람은 가상 결혼생활에 돌입하면서 결혼 계약서를 작성하기로 했다. 랄랄은 1번 항목으로 '임신 금지'를...
1997년 결혼한 이아현은 3개월 만에 이혼했다. 두 번째 결혼 때는 두 딸을 입양했으나 2011년 파경을 맞았다. 2012년 만난 세 번째 남편 이 씨와도 8년 만에 갈라섰다. 두 딸은 이아현이 계속 기르고 있다. 한편 이아현은...
'우다사3' 지주연과 현우가 결혼과 2세 계획에 대한 생각을 밝혔다. 4일 방송된 MBN 예능 '우리 다시 사랑할 수... 또 두 사람은 결혼과 2세 계획에 대한 이야기도 나눴다. 현우는 "30대 되고 결혼에 대해 생각을 하게 되지 않냐....
프로그래머 이두희가 걸그룹 레인보우 출신 지숙과 결혼에 골인한 소감을 전했다.이두희는 1일 자신의 인스타그램에 “세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희다”라는 인사와 함께 결혼식 사진을...
개그우먼 김영희가 “결혼은 사업이 아닌 사랑”이라며 10세 연하 윤승열을 향한 애정을... ㅊㅣㄴㄱㅜㄴㅡㄴ ㄱㅕㄹㅎㅗㄴㅇㅡㄴ ㅅㅏㅇㅓㅂㅇㅣㄹㅏㅁㅕ ㅊㅜㅇㄱㅗㄹㅡㄹ...
컨텐츠 ‘결혼시스템’을 업데이트했다고 11일 밝혔다. 이번에 추가된 결혼시스템은 '동방불패 모바일' 내 남녀 캐릭터가 만나 가상부부가 되는 시스템으로 이용자가 직접 마음의 드는 상대에게 프러포즈를 하여 혼례...
아이를 낳자는 이유로 결혼을 할 수는 없었던 것. 특히 사유리는 2017년부터 난자를 냉동 보관하며 임신을 준비해온 바 있다. 당시 사유리는 결혼을 하면 되지 않냐는 질문에 “결혼 생각이 없기 때문에 이렇게 준비를...
유현상은 아시안게임에서 총 금메달 5개를 목에 건 ‘아시아의 인어’ 최윤희와 극비리에 결혼해 온 나라를 떠들썩하게 만들었던 주인공. 유현상은 “산사에서 몰래 결혼했다. 면사포를 못 씌워줘 (TV에) 결혼 장면이...
결혼정보회사 바로연(CMO 이무송)이 연말을 앞두고 직장인들의 소개팅 맞선 문의가 증가했다고 밝혔다.... 특히 최근 코로나19의 장기화된 유행으로 싱글모임이나 직장인동호회 소모임이 크게 줄어들어 결혼정보업체...
부부의 결혼식 화보가 공개됐다. 16일 해피메리드컴퍼니 측은 "배슬기 심리섭 부부가 지난 13일 오후 서울 모처에서 많은 하객의 축복 속에 결혼식을?올렸다"며 본식 화보를 공개했다. 공개된 화보에는 서로의 모습에서...
12월 결혼할 예정이라고 밝혔다. 최송현은 10일 자신의 인스타그램에 "8월에는 양가 부모님 모시고 상견례를 했고 9월에는 오빠가 세례를 받았다. 그리고 12월 초에 성당에서 가족과 증인만 참석하는 혼배성사로 결혼한...
'백종원의 골목식당'에 출연해 화제를 모은 홍탁집 사장 권상훈 씨가 결혼했다. 권상훈 씨는 지난 10월 31일 SNS에 "1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 일요일 결혼을 하게 됐습니다"라고 했다. 그는 "방송...
이날 서장훈은 박하선에게 “결혼 몇 년 차냐”라고 물었고 박하선은 “3번 결혼기념일이 있었고 4년차인 것 같다”라고 말했다. 이어 박하선은 “결혼은 서른에 했다. 남편과 8살 차이인데 연애할 때 미쳐있었다”라고...
결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에 이은형은 당시 홍현희가 꿈꾸었던 계획을 설명하며 당시 상황을 똑같이 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이은형의 폭로는 여기서 그치지 않았다. 홍현희가 결혼 전...
'비디오스타' 박정수가 결혼에 관한 생각을 밝혔다. 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 김세환... 박정수는 결혼 졸혼 얘기가 나오자 "결혼은 본인이 하고 싶으면 하는 거다"라고 했다. 박소현이 "저한테 결혼하지...
2030세대 2명 중 1명은 결혼 의향이 없으며 향후 자녀 출산에 대해서도 회의적인 경향이 큰 것으로 조사됐다. 취업포털 사람인은 “2030세대 1600명을 대상으로 ‘결혼과 자녀 출산에 대한 생각’을 주제로 조사한 결과...
이수민 인턴 기자 = 결혼 상대자에게 금연을 요구하는 것은 당연한 일일까. 아니면 무리한 압박일까. 지난 20일 방송된 KBS Joy 예능프로그램 '연애의 참견 시즌3' 42회에는 2년 만난 여자친구와 결혼을 준비하다가 여자친구가...
소유진은 마스크로 다 가려질 정도로 작은 얼굴과 길쭉한 다리 길이를 자랑해 감탄을 자아낸다. 소유진은 백종원과 결혼했다. 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. /notglasses@osen.co.kr [사진] 소유진 인스타그램
6일 대전 동구에 따르면 황인호 구청장은 전날 동구 홍도동 대전특수교육원 개원식 축사에서 “저도 50세까지 결혼을 못해 ‘특급장애인’이었다. 그런데 결혼을 하고 나서야 ‘특급장애인’에서 벗어나게 됐다”는...
A씨(31)는 동갑의 연인과 3년째 교제 중이지만 섣불리 입 밖에 결혼 이야기를 꺼내지 못한다. 매달 월급의 절반 이상을 저축 중이지만 나날이 치솟는 집값에 신혼집 마련의 꿈이 멀어져서다. 결혼 후 부모님 집에 얹혀살...
이효리와 이상순의 비밀스런 제주도 결혼식이 7년 만에 최초로 공개된다. 5일 오후 5시 공개되는 카카오TV... 받았던 결혼식 영상을 공개한다. 7년 전 제주도에서 극소수의 하객만을 초청해 의미있는 결혼식을 했던 이효리는...
아나운서 출신 배우 최송현이 직접 결혼 소식을 알렸다. 최송현은 10일 자신의 SNS에 "'비디오스타' 출연했을 때 '올해가 2020년이니 10월 10일에 결혼할까봐요'라고 했던 말에 오늘 결혼기사가 났다"고 말문을 열었다. 이어...
래퍼 비와이가 직접 결혼 소식을 전했다. 22일 비와이는 자신의 인스타그램을 통해 결혼 소식을 알렸다. 그는 "오늘 여러분에게 제 인생에서 하나님에게 받은 가장 큰 축복을 알리고 싶어 이렇게 글을 남긴다"고 적었다....
이호길 인턴 기자 = MBC스포츠플러스 출신 장예인 아나운서가 결혼 소식을 발표했다. 장예인은 15일 자신의 인스타그램에 웨딩드레스를 입고 촬영한 사진을 게재하며 "저 결혼합니다"라고 밝혔다. 그는 "코로나19(신종...
지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 26일 "지숙이 오는 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행한다"고 밝혔다. "코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 했다"고 덧붙인 소속사 측은 "식은 시국을 감안해 양가 가족 분들과 가까운...
팝아티스트 낸시랭(본명 박혜령)이 전준주(40·가명 왕진진)씨와의 이혼소송을 마무리 하고 결별했다. 서울가정법원 가사6단독 조용희 판사는 10일 낸시랭이 전씨를 상대로 제기한 이혼 및 재산분할 소송 선고기일에서...
●김상국·박옥례씨 장남 병록군 이은형·김영선씨 차녀 진숙양=21일(토) 오후 2시 광명역사 컨벤션웨딩홀. 경기도 광명시 광명역사로 21 KTX 광명역 동편 B1(일직동 276-8) 02-899-7400 010-6683-5204....
'문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다'라는 제목의 청와대 국민청원이 올라와 눈길을 끌고 있다. 이 청원에는 29일 오전 10시 기준 약 1300명이 참여했다. 자신을 내년 초 결혼을 앞둔 30대...
이어진 사진은 입대 했을 때 사진었고 살이 오른 모습에 “결혼 후 아내와 여러 요리를 해 먹으면서 살이 쪘다”고 말했다. 다음 사진은 아내 한가인을 만난 드라마 ‘노란 손수건’이었다. 이어 연정훈은 결혼식 사진을...
인도네시아 롬복섬에서 15세 소년과 12세 소녀가 데이트한 지 나흘 만에 결혼했다. '여성을 늦은 시간(해가 진 뒤)에 데려다주면 결혼한다'는 이들 부족의 관습법에 따라서다. 17일 쿰파란 등 현지 매체들에 따르면...
가상 결혼식을 올려 팬의 눈길을 끌었다.지난 15일 김희철은 자신의 SNS에 게임 사진과 함께 글을 게재했다.공개된 사진에는 붉은색 머리의 여성 캐릭터와 훈훈한 비주얼의 남성 캐릭터가 결혼식을 올리고 있다.김희철은...
그룹 동방신기 최강창민(본명 심창민·32)이 오늘(25일) 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올린다. 소속사 SM엔터테인먼트는 앞서 지난달 "최강창민이 10월 25일 결혼식을 올린다....
비즈엔터 홍지훈 기자 | 기욤패트리 결혼 기욤 패트리가 결혼 소식을 전했다. 기욤 패트리는 11일 자신의 인스타그램에 "Would you marry me? 결혼하자! 결혼식은 코로나 사라지면 하기로"라는 글과 함께 예비신부와 함께...
레인보우 출신 방송인 지숙과 프로그래머 이두희가 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 오후 보도자료를 통해 "지숙은 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정이다"고 알렸다. 이어...
정순주 아나운서가 직접 결혼을 발표했다. 정순주 아나운서는 11월 6일 개인 인스타그램에 "제가 결혼을 하게 되었다. 예비신랑과 친구로 만났고 같이 일상을 나누고 서로의 고민을 들어주다보니 어느새 서로 같은 곳을...
그는 “‘결혼하고 나면 로맨스는 없어지는 걸까?’ 하고 맘속으로 생각했던 그 찰나가 너무 부끄러워졌던... 나 #결혼 참 잘해따 #해피엔딩”이라며 감동했다. 이에 지소연 팬들은 “너무 달달하네요. 예쁜 부부”...
2018년 결혼한 첫째 딸이 지난해 첫아들을 출산하며 이성재는 이르게 할아버지가 됐다. 이성재의 딸은 결혼 당시 22세의 어린 나이었지만 3년간 교제해온 세 살 연상의 남자친구와 부부의 연을 맺게 됐다. 이성재는...
이날 방송에서 두 사람은 전진과 류이서 결혼식에 참석 손을 꼭 잡고 등장해 눈길을 끌었다. 내내 다정하게... 12살 차이 띠동갑 부부인 에릭과 나혜미는 지난 2017년 공개 연애를 인정 같은 해 결혼식을 올렸다....
'순풍산부인과'로 큰 사랑을 받았던 아역 배우 출신 김성민(30)이 결혼 소식을 전했다. 4일 동아닷컴에... [단독] ‘순풍’ 의찬이 김성민 결혼 “5년 열애 예비신부 사랑스러워” (인터뷰) [단독] ‘순풍’ 의찬이...
위장결혼 혐의로 재판에 넘겨졌으나 무죄를 선고받았다. 서울북부지법 형사12단독 이원 부장판사는... 나랑 결혼하면 내가 보호자가 되어 결정할 수 있으니 요양원에 가지 않아도 된다'는 취지로 위장 결혼을 제안했고...
[이데일리 김민정 기자] “청년들이 결혼을 안하는 이유가 부동산에 있다는 걸 정녕 모르시는 겁니까?” 지난 29일 청와대 국민청원 게시판에는 문재인 정부 부동산정책으로 결혼을 포기했다는 직장인의 아픈 청원이...
웨딩드레스 착용 사진을 올려 때아닌 결혼설에 휩싸인 가수 에일리가 직접 해명에 나섰다. 13일 에일리는... 이에 많은 누리꾼은 웨딩드레스 사진에 깜짝 결혼 발표로 착각했고 일부 포털사이트에선 '에일리 결혼'이...
배우 정우가 11일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 열린 영화 '이웃사촌' 시사회에 참석하고 있다. '이웃사촌'(감독 이환경)은 좌천 위기의 도청팀이 자택 격리된 정치인 가족의 옆집으로 위장 이사를...
이근 대위가 지숙과 이두희 결혼식 인증 사진을 공개해 화제다. 5일 이근 대위는 자신의 인스타그램을 통해 "이근 대위 KENRHEE #ROKSEAL #UDTSEAL #UDT 두희 & 지숙 결혼식"이라는 글과 함께 근황을 담은 인증 사진을...
승은에게 “결혼하고 싶었던 사람이 딱 한 사람 있었다”라고 깜짝 고백했다. 그러나 그 남성은 당시 효범과 나이 차이로 인해 그녀의 앞날에 걸림돌이 되고 싶지 않아 했다고. 결국 효범은 확신이 서지 않아 결혼을...
그룹 레인보우 출신 가수 지숙과 프로그래머 이두희가 결혼식을 올린다. 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙 결혼과 관련된 기쁜 소식을 전해드린다. 지숙은 오는 10월 31일(토) 모처에서 결혼식을 진행할 예정...
데이트폭력 피해 여성의 45%가 가해자와 결혼하는 것으로 나타났다. 28일 통계청이 발표한... 데이트폭력 피해자 중 상당수가 데이트폭력 상대방과 결혼하는 것으로 나타났다. 특히 여성은 데이트폭력 피해자 중...
이에 황신혜 오현경 김선경 등의 '언니'들은 "현우와 잘됐으면 좋겠다"며 "결혼은 언제할 거냐" 등의 질문을... 부모님 역시 결혼을 기다리는 분위기라고 밝혔다. 현우는 "부모님도 긴가민가 하니까 '너 결혼하냐'고...
아나운서 출신 배우 최송현이 결혼식을 앞둔 벅찬 심경을 밝혔다. 최송현은 27일 자신의... 최송현은 “ㅇㅜㄴㅁㅕㅇㅋㅓㅍㅡㄹ ㄱㅕㄹㅎㅗㄴㅎㅐㅇㅛ. 2019ㄴㅕㄴ 5ㅇㅝㄹ....
래퍼 비와이가 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 1일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "제 인생에서 가장... 공개된 사진은 비와이의 결혼식 본식 사진이다. 비와이와 신부는 미소를 지은채 카메라를 응시했다....
아모레퍼시픽 서경배 회장의 장녀 민정씨(29)와 보광창업투자 홍석준 회장의 장남 정환씨(35)가 19일 결혼식을 올린다. 18일 업계에 따르면 해당 결혼식은 19일 서울 장충동 신라호텔에서 친인척 등 초대없이 양가 직계가족...
프로야구 투수 임기영(27·KIA타이거즈)과 치어리더 겸 가수 김맑음(31)이 오는 12월 19일 오후 2시 30분부터 광주광역시 드메르 웨딩홀 2층 베일리에서 백년가약을 맺는다. 임기영은 2015년부터 KIA에서 활약...
결혼 7년 차인 오지호 은보아 부부는 2일 오후 방송된 ‘동상이몽2’을 통해 새롭게 합류했다. 오지호는... 오지호는 “처음 보자마자 연애 결혼까지 할 것 같은 생각이 들더라”고 털어놨다. 반면 은보아는 “그냥...
특히 주택문제는 젊은이들이 결혼과 출산을 포기하는 중요한 이유 중 하나”라고 말했다. 그러면서 “실제 주거용으로 사용하는 주택에 대해서는 합리적으로 보호하고 돈 벌기 위한 주택 수요 또는 혹시 나중에 집을 못...
교황청은 프란치스코 교황이 동성 커플에 대한 법적 보호 필요성을 강조하며 동성 결혼을 지지하는 듯한... 설명에 의하면 교황은 10년 전 아르헨티나 부에노스아이레스 대주교로 있던 시절 동성 결혼법에 대한...
이데일리는 김성민이 7일 서울 모처에서 5년 열애 끝에 여자친구와 결혼한다고 4일 알렸다.SBS 시트콤... 그는 1991년생으로 올해 서른살이 됐다.김성민은 이날 동아닷컴에 “5년 넘게 만난 여자친구와 오는 7일 결혼한...
* 정명호(법무법인 우면) 변호사 장녀 정승혜(서울) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오후 3시 * 장소 : 대검찰청 예그리나홀
특히 트와이스는 멤버들이 모이면 “처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자!”라고 한다며 미래에 대한 이야기도 솔직 담백하게 나눈다고 고백한다. 이에 MC들은 ‘누가 가장 늦게 결혼할 것 같느냐’고 물었고...
김진애 “부인 재산과정 질문한 적 없나” 윤석열 “나이 50넘어 결혼…관여 안해” “도대체 어떻게 이렇게... 본인은 2억~2억 5000만원 사이이고 나머지 대부분은 부인의 재산”이라며 “2012년에 결혼했는데 부인의 재산...
한국법무보호복지공단 울산지부 취업지원위원회(회장 최봉문)는 지난 13일 합동결혼식 대상자들을 위한 지원금 등 340만원 상당을 전달했다.
KBS 김솔희 아나운서(36)가 결혼 소감을 밝혔다. 김솔희 아나운서는 12월 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 연세대학교 동문으로 지인의 소개로 만나 사랑의 결실을 맺게 됐다. 예비신랑은 스타트업을...
결혼식장 장례식장에서는 개별 결혼식·장례식당 100명 미만으로 인원이 제한된다. 사우나·찜질방 등 목욕장업과 오락실·멀티방에서는 음식 섭취가 금지되고 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 영화관 공연장...
'골목식당' 최고 수혜자 홍탁집 사장 권상훈 씨가 결혼했다. 권상훈 씨는 지난 달 31일 자신의 SNS에 '1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 결혼을 하게 되었습니다'라고 밝혔다. 권상훈 씨는 '사실 방송 나간...
결혼정보업체 퍼플스와 한국 프리미엄 브랜드 진흥원이 공동 주관하는 '2020 선덕여왕 선발대회'의 참가자... '2020 선덕여왕 선발대회'의 공식 주관사 결혼정보업체 퍼플스는 업계 최초 유학파 전문 결혼정보회사로 설립된...
장예인 아나운서가 결혼 후 근황 모습을 공개했다. 20일 장예인은 자신의 개인 인스타그램에 "언제쯤 편하게... 계약 만료 후 프리랜서로 활동 중이다. 한편 장예인은 지난 10월 비연예인 남성과 결혼했다.[톱스타뉴스=]
우리금융그룹 우리다문화장학재단은 지난 18일 서울시 중구 우리은행 본점에서 다문화부부 결혼식 '제9회 우리웨딩데이'를 개최했다고 밝혔다. 우리다문화장학재단은 2013년부터 경제적 어려움과 개인사정으로 결혼식을...
배우 김빈우의 남편 전용진이 “아내가 결혼 후 10kg 쪘다”고 밝혔다. 김빈우 전용진 부부는 2일 방송된 tvN ‘신박한 정리’에 출연했다. 김빈우 전용진은 5년차 부부로 2015년 결혼해 두 아이를 출산했다. 이날...
트와이스 멤버들은 "모이면 결혼 이야기를 한다. 처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자고 말했었다"고 전했다. '라디오스타' MC들이 트와이스에게 "누가 가장 늦게 결혼할 것 같냐"고 묻자 막내 채영이 나연을...
그룹 레인보우 출신 지숙(30)과 프로그래머 이두희(37)의 결혼식 본식 사진이 공개됐다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 지난달 31일 진행된 지숙의 결혼식 사진을 1일 공개했다. 서울 모처에서 진행된 결혼식은 신종...
뉴데일리 김경태 기자 = 대전 서구가 7일 청사에서 지역 미혼남녀 88명을 대상으로 하는 ‘결혼 예비학교 2기 개강식’을 열어 슬기로운 결혼 준비를 지원하고 있다. 결혼 예비학교는 ‘알면 더 행복해지는 슬기로운 결혼...
실제로 김성민은 자신의 인스타그램을 통해 결혼 준비 과정을 공개해왔다. 지난 1일에는 여자친구와의 투샷을 공개하며 "결혼식 일주일 남은 사람"이라고 글을 적는가 하면 여자친구를 향한 애정을 과감하게 드러내...
제주지역 다문화 결혼 비중이 전국에서 가장 높은 것으로 나타났다. 5일 통계청이 발표한 '2019년 다문화 인구동태 통계'에 따르면 지난해 제주지역 혼인건수 3405건 중 다문화 혼인은 448건(13.2%)으로 전국에서...
예비부부들의 결혼 준비를 도울 예정이다. 참가 예비부부는 데이트를 즐기는 기분으로 웨딩박람회장을 둘러보면서 결혼 준비에 필요한 품목들을 한 자리에서 만나볼 수 있다. 웨딩박람회 방문 예비부부들에게는...
또 긴급 재난안전문자를 발송해 24일 해당 결혼식장 방문자를 대상으로 적극 검사를 받을 것을 안내했습니다. 세종에서는 30대 여성과 영유아 자녀 2명이 확진됐는데요. 이 여성은 지난 16일부터 사흘 동안 서울...
결혼정보회사 가연이 소속 커플매니저들의 10월 소득을 공개했다. 지난 30일 한국여성정책연구원이... 이처럼 결혼?출산?육아 등의 이유와 코로나 여파까지 경력단절을 경험한 여성들은 재취업을 시작할 때...
초 결혼한다. 18일 재계에 따르면 정 부사장은 7월4일 서울 시내 모처에서 서울 명문 사립대를 갓 졸업한 교육자 집안 출신 재원과 결혼식을 올릴 것으로 전해졌다. 1982년생인 정 부사장은 대일외고 연세대...
시각) 결혼식을 올렸다고 AP통신 등 외신들이 보도했다. 보도에 따르면 핀란드 정부는 2일 마린 총리가 전날 헬싱키 관저에서 가족과 친구 등 40명의 하객이 참석한 가운데 오랜 파트너인 마르쿠스 래이쾨넨과 결혼식을...
가수 겸 연기자 배슬기와 유튜버 심리섭이 결혼한다. 배슬기와 심리섭은 13일 오후 서울 모처에서 결혼식을 올리고 부부가 된다. 두 사람은 당초 9월 25일로 결혼식 날짜를 잡았으나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)...
빌과 질은 1969년 처음 만나 데이트를 이어가다 1970년 2월 결혼에 골인했다. 2년 뒤인 1972년 두 사람은... 두 사람은 1977년 뉴욕에서 결혼식을 올렸다. 질은 자신의 자서전에서 첫 번째 결혼 생활에 대해 "우린 어렸고 서로...
프로그래머 이두희가 그룹 레인보우 출신 지숙과 결혼하며 소감을 밝혔다. 이두희는 1일 자신의 인스타그램에 "제 주변 분들은 다 알고 계시겠지만 저는 지숙이를 참 오래전부터 좋아했다"며 전날 결혼식서 자신이 밝힌...
전진 류이서 부부가 결혼식 현장을 공개한다. 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 너는 내 운명)에서는 전진과 류이서 부부의 결혼식 이야기가 펼쳐진다. 두 사람은 지난 9월 27일...
프로그래머 이두희가 레인보우 출신 지숙과 결혼식을 올린 뒤 '모든 운명적인 인과관계'에 감사를 전했다. 지난 1일 이두희는 지숙과의 만남을 운명이라고 강조하며 만남부터 결혼에 이르기까지의 과정 결혼에 대한...
원칙적으로 오는 30일까지 콘서트를 비롯해 결혼식이나 동창회 등 사적 모임도 실내에서는 50인 이상... 결혼식을 앞둔 예비부부들은 큰 혼란을 겪을 것 같다. 어떻게 하나. A. 하객이 실내에서 50명 이상 모이는 결혼식은...
일주일 후에 미안하다며 연락이 왔다. 처음 보자마자 연락처를 받고 만나서 사귀다가 결혼까지 해야겠다는 이런 저런 생각이 많아졌다"며 아내를 향한 애정을 드러냈다. iMBC 차혜린 | 사진제공=SBS
이 부부는 결혼한 지 불과 4년 만에 아홉 명의 자녀를 얻게 됐는데요. 맥신 영과 제이컵 영 부부는 2016년 결혼했고 그 뒤 임신이 되지 않아서 입양을 하기로 했습니다. 위탁보호소에선 부부에게 네 명의 남매를 다 같이...
박주영과 기성용 등 많은 동료 축복 속에서 결혼식을 마쳤다. 강원FC 성남FC를 거쳐 2014년 서울에 입단한 그는 주전 골키퍼로 자리매김했다. K리그 통산 91경기를 뛰었다. 2018 러시아 월드컵 독일전 승리 멤버인...
결혼식 사회까지 봐줬던 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌습니다.... A 씨는 서울 소재 중학교의 기간제 교사로 과거 B 씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던 것으로...
정부의 사회적 거리두기 강화 방안으로 실내 50인·실외 100인 모임 및 행사가 금지됨에 따라 결혼식을 준비하던 예비 신랑신부에게도 불통이 튀었다. 19일부터 오는 30일까지 수도권에서 하객이 50명 이상 모이는 결혼식은...
그룹 레인보우 출신 지숙이 프로그래머 이두희와 결혼식을 올린다. 26일 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 "지숙 씨는 오는 10월 31일(토) 모처에서 결혼식을 진행할 예정이다"라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게...
아모레퍼시픽 서경배(57) 회장 큰 딸 민정(29)씨가 홍석준(66) 보광창업투자 회장 큰 아들 정환(35)씨와 19일 서울 장충동 신라호텔 영빈관에서 결혼식을 올린다. 아모레퍼시픽 관계자는 "결혼식은 비공개로 진행된다...
지난 19일부터 수도권에 사회적 거리두기 2단계 조치가 적용되면서 ‘50인 이상 결혼식’이 금지된 가운데 결혼식에 참석하지 못한 이들이 간편송금으로 축의금을 전한 것으로 나타났다. 25일 카카오페이는 “지난 주말...
/연합뉴스 결혼식 사회까지 봐줬던 절친한 친구를 다툼 끝에 때려 숨지게 한 전직 교사가 재판에 넘겨졌다.... A씨는 서울 소재 중학교 기간제 교사로 과거 B씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던...
전 결혼해 수십억 원을 상속받게 됐다. 11일 영국 데일리 메일에 따르면 호주 케언스 법원은 작년 10월 숨진... 현 부인 람피아는 간병인 겸 가정주부로 해리슨이 죽기 1년 전 그와 결혼했다. 법원은 1993년 이혼한 첫째...
지숙♥이두희 오늘 결혼…레인보우 의리 훈훈 (종합) 걸그룹 레인보우 출신 지숙이 프로그래머 이두희와 오늘(31일) 결혼한다. 오늘 서울 모처에서 양가 가족과 가까운 지인들만 초대한 가운데 비공개 결혼식을 진행하는...
영국 가디언이 7일(현지 시각) 오바마 여사가 자신의 팟캐스트에 방송인 코난 오브라이언을 초청해 결혼 생활에 대한 이야기를 나눴다고 보도했다. 오바마 여사는 “결혼 생활을 하다 보면 버티기 어려운 시기가 있을 수...
드라마에서 상대를 만나 결혼까지 성공한 배우가 '동상이몽'에 출연한다.9일 방영하는 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에는 시청자들 기대를 한 몸에 받고 있는 배우가 출연한다. 드라마에서 만난 커플로 시작해 4년 차 결혼...
영빈관에서 결혼식을 올린다. 올 초 지인 소개로 만났다. 6월27일 약혼식을 올렸다. 아모레퍼시픽은 '황금... 서 회장 형인 서영배(64) 태평양개발 회장은 고(故) 방우영 조선일보 명예회장의 장녀인 방혜성씨와 결혼했...
‘동상이몽2’ 전진♥류이서 결혼식 현장 공개 ft.신화 전진♥류이서 결혼식 현장이 공개된다. 19일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서는 전진♥류이서 부부의 결혼식 현장이 최초...
이두희 결혼소감 "지숙 나보다 현명해…지숙 행복 위해 살 것" 이두희가 지숙과 결혼한 소감을 밝혔다.1일 이두희는 개인 인스타그램 계정을 통해 “오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희”...
또 긴급 재난안전문자를 발송해 24일 해당 결혼식장을 방문한 방문자를 대상으로 적극 검사를 받을 것을 안내하고 있습니다. 예식장 뷔페라는 밀집된 공간에서 확진자가 나온 만큼 추가 감염 확산 가능성도 배제할...
결혼 '1일 차' 전진 류이서 부부의 신혼여행기가 공개된다. 오는 2일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서 많은 이들의 축복 속에 결혼식을 마친 전진 류이서 부부가 본격적인 신혼여행에...
모이는 결혼식은 하지 못하게 되면서 예비 부부들이 지나친 위약금을 물지 않도록 공정거래위원회가 조치에 나섰습니다. 공정위는 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고 예식업중앙회에...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 결혼식 취소나 연기가 잇따르면서 예식장과 예비부부 간... 사회적 거리두기 2단계 적용에 따라 50인 이상 모이는 실내 결혼식을 열지 못하게 되면서 위약금 관련 분쟁...
김성민은 4일 뉴스1과의 통화에서 "오는 7일 5년 사귄 여자친구와 결혼식을 올린다"고 알렸다. 이어 "오랜만에 이렇게 인사드려서 어색하긴 한데 관심 가져주셔서 감사하다"며 "(예비신부와) 잘 살겠다"고 소감을 전했다....
'순풍산부인과' 의찬 역으로 많은 사랑을 받았던 배우 김성민이 결혼한다.김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 대학교 선후배 사이로 만난 두 사람은 5년 열애 끝에 결실을 맺게...
지난달 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 트와이스는 '결혼을 제일 빨리할 것 같은 멤버'로 채영을 꼽았다. 채영은 "멤버들이 다 그렇게 생각한다"며 억울해하는 모습을 보였다. 이에 나연은 "절차를...
늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다”며 결혼 소감을 밝혔고 박현선은 “혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을 채워 나갈 수 있어서 매우 설레고 기대되며 그 모든 것을 오빠와 함께 하기에 더욱 더 아름다운 미래가...
결혼정보회사 가연이 12일 공개된 11월 1주차 랭키닷컴 결혼정보·중매 분야 주간순위에서 1위를 차지했다. 가연은 지난 1~7일을 기준으로 일 평균 페이지 방문자 수 3만 2483명을 기록했다. 랭키닷컴은 인터넷...
신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)과 같은 1급 감염병 발생으로 예식을 취소하거나 미룰수밖에 없는 소비자들이 위약금을 면제 혹은 감경 받을 수 있는 기준이 마련됐다. 공정거래위원회는 예식업분야...
신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)과 같은 1급 감염병 발생으로 예식을 취소하거나 미룰수밖에 없는 소비자들이 위약금을 면제 혹은 감경 받을 수 있는 기준이 마련됐다. 공정거래위원회는 예식업분야...
'순풍산부인과' 의찬이 김성민이 오늘(6일) 결혼한다. 아역배우 출신 김성민은 11월 7일 약 5년 간 교제한 비연예인 여자친구와 결혼식을 올린다. 두 사람은 대학교 선후배로 만나 연인으로 발전 부부의 연을 맺게...
걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 임신과 결혼을 발표했다. 조민아는 14일 자신의 SNS를 통해 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게 아껴주는 성실하고 듬직한 분을 만나 미래를 함께하기로 했다"고 깜짝 결혼을 알렸다....
「제1회 결혼이민여성 리더경진대회」에 고산농협(조합장 국영석) 남부안농협(조합장 최우식)에서 각각 우수상을 수상했다. <사진=전북농협 제공> 전북농협(본부장 박성일)은 농림축산식품부에서 주최한 「제1회 결혼이...
"내 인생 가장 설렘 가득한 날" 래퍼 비와이(BewhY)가 소셜네트워킹서비스(SNS)에 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 10월31일 자신의 인스타그램에 턱시도를 입은 자신과 웨딩드레스를 입은 신부의 결혼식 사진과 함께...
건강히 의무를 다하고 올테니 그동안 여러분께서도 지금처럼 아름답고 건강한 모습으로 지내시길 바란다 항상 감사드리고 사랑한다"고 밝혔다. 첸은 1월 일반인 여자친구와의 결혼 및 혼전임신 사실을 발표한 바 있다.
갖춘 결혼이주여성들이 한국어 베트남어 중국어 일본어 우즈벡어 등의 언어를 배우기 원하는 대구시의... 센터 설립을 위해 자문을 한 서혜전 다문화복지한국어학과장은 “결혼이주여성들이 자발적으로 설립한...
배슬기가 심리섭과의 결혼을 앞두고 심경을 전했다. 배우 배슬기는 5일 자신의 SNS에 사진 두 장과 함께... 이와 함께 배슬기는 "결혼식 얼마 안 남았네요"라며 "제가 좀 무뎌서 떨림 설렘 감도 안오고 주변에서 특이하다고...
2년 전 이혼의 아픔을 겪은 지주연이 현우에게 결혼에 대한 현실 조언을 했다. 4일 방송된 MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까 3 - 뜻밖의 커플'(이하 '우다사3')에서는 현우 지주연 커플이 결혼에 대한 솔직한 생각을 털어놓는...
예비부부들이 위약금을 물지 않고 결혼식을 최대 6개월까지 미룰 수 있게 됐다. 공정거래위원회는 "결혼식을 연기할 때 위약금을 면제하거나 식을 진행할 경우 최소 보증인원을 조정해달라는 요청을 예식업중앙회가...
유현상은 아시안게임에서 총 금메달 5개를 목에 건 ‘아시아의 인어’ 최윤희와 극비리에 결혼해 온 나라를 떠들썩하게 만들었던 주인공이다. 이를 돌아보면서 유현상은 “산사에서 몰래 결혼했다. 면사포를 못 씌워줘...
이어 잉꼬 부부로 알려진 남편과의 금슬에 대해 "결혼 전 남편과 6~7년 간 장거리 열애를 했다. 남편은 홍콩에서 저는 미국에서 유학생활을 했다. 내가 남편을 너무 좋아하고 남편도 저를 너무 좋아한다"고 여전히 신혼...
결혼정보회사 노블레스 수현이 신청하면 100%로 카카오톡 이모티콘을 증정하는 이벤트를 실시한다고 밝혔다.... 홈페이지 내 이벤트 페이지를 통해 결혼정보업체 노블레스 수현과 친구를 맺은 뒤 1:1채팅으로 이름과...
지난 2018년 엽기적인 '갑질 폭행' 등으로 사회적 비난을 받았던 양진호 전 한국 미래기술 회장이 구속 이후 옥중에서 혼인신고를 한 것으로 전해졌다. 양진호 전 회장의 만행을 폭로한 제보자 A씨는 27일 CBS라디오...
일주일 후에 미안했다면서 찾아왔다. 보아를 보자마자 결혼까지 해야 될거 같다는 생각이 들었다"라고 말했다. 이어 은보아는 "그냥 연예인이구나"라며 심플한 대답으로 웃음을 자아냈다.
가수 비와이(본명 이병윤·27)가 결혼식을 올린 가운데 동갑내기 아내의 사진을 공개했다. 비와이는 지난달 31일 인스타그램을 통해 결혼식 사진을 공개했다. 비와이는 미모의 동갑내기 아내와 다정하게 팔짱을 낀 채 행복...
고우리가 지숙의 결혼식 현장을 공개했다. 그룹 레인보우 출신 고우리는 지난 1일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "예쁘다 우리 지숙이 행복하세요 #레인보우 1호 #결혼"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 이번에...
A 씨는 과거 B 씨의 결혼식 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던 것으로 알려졌습니다. A 씨는 검찰 조사에서 술에 만취해 당시 상황이 잘 기억나지 않는다고 진술했습니다. ※ '당신의 제보가 뉴스가 됩니다' YTN은...
때문에 결혼을 포기하기에 이르렀다며 문재인 대통령에게 호소했습니다. 정부가 연이어 부동산 대책을... 청와대 국민청원 게시판에는 지난 26일 '문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다'라는...
시각미술가 겸 방송인 낸시랭이 남편 왕진진(본명 전준주)씨와 결혼 2년 9개월 만에 이혼 판결을 받았다. 10일 법조계에 따르면 서울가정법원 가사6단독 강하영 판사는 낸시랭이 왕씨를 상대로 낸 이혼 소송에서 “두...
이날 이지은과 정략결혼을 앞둔 서정인(서하준 분)은 첫 만남임에도 이중 약속을 잡았다. 이지은은 그런 서정인의 태도에 불쾌한 감정을 드러냈고 서정인은 “사랑하는 여자가 있다. 하지만 결혼은 지은 씨랑 할거다”...
천예지와 결혼식을 앞두고 웨딩사진을 공개했다. 박휘순은 16일 예비 신부 천예지와 함께한 웨딩사진을... 이후 두 사람은 21일 결혼식을 올린다고 발표했다. 결혼 발표 이후 박휘순과 예비 아내 천예지는 TV조선 '아내의 맛...
갖춘 결혼이주여성들이 한국어 베트남어 중국어 일본어 우즈벡어 등의 언어를... 센터 설립을 위해 자문을 한 서혜전 다문화복지한국어학과장은 “결혼이주여성들...
결혼을 하고 가정까지 꾸린 터. 안정감과 책임감을 갖고 도약을 준비 중인 그의 근황을 들어봤다. 성준은... 바로 결혼과 2세였다. 그는 입대 1년 뒤인 이듬해 소속사 오앤엔터테인먼트를 통해 군입대 직전 결혼을 약속한...
공정거래위원회가 18일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고 예식업 중앙회에 요청했다. 19일부터 오는 30일까지 수도권에서 하객이 50명 이상 모이는 결혼식은 취소·연기해야 한다는...
함연지는 결혼 전 남편과 6~7년간 장거리 연애를 했다고 밝혔다. 그는 "당시 저는 미국에서 남편은 홍콩에서 유학했다. 완전 지구 반대편이었다"고 전했다. 결혼 4년차인 함연지는 여전히 남편과 신혼 같다고 한다. 그는...
하루 전날인 지난 15일 입대 전 마지막 싱글 '안녕'을 발매하며 팬들에게 군입대 전 인사를 고했다. 한편 첸은 지난 1월 자필 편지를 통해 비연예인 여자친구와의 결혼 및 혼전 임신 사실 등을 발표했다.
초대형 결혼식 정보를 사전에 입수해 금지했다. 18일(현지시간) AFP통신과 NBC뉴욕 등에 따르면 뉴욕주 로클랜드카운티 셰리프국은 오는 19일 뉴욕시 브루클린 윌리엄스버그에서 1만명 넘는 하객이 모이는 결혼식이 열릴...
결혼을 앞두고 레인보우 멤버들이 뭉쳤다. 지숙은 29일 자신의 인스타그램에 레인보우 멤버들과 함께 찍은 여러 장의 사진과 함께 글을 게시했다. 지숙은 "든든한데 심지어 이뻐" "진짜 우리 멤버들이 최고"라며 결혼을...
탤런트 성훈 이태곤 박주미 이가령 이민영 전수경 전노민이 TV조선 신작 '결혼작사 이혼작곡' 출연을 확정했다. '결혼작사 이혼작곡'은 잘 나가는 30대/40대/50대 매력적인 여주인공 세 명에게 닥친 상상도 못 했던...
래퍼 비와이가 8년을 교제해온 비연예인 여자친구와 결혼한다. 비와이가 연애 중인 여자친구와 결혼식을 올린다. 결혼식은 코로나19로 인해 양가 가족과 지인들만 참석해 비공개로 진행한다. 비와이는 2017년 MBC...
SBS '골목식당'에 출연해 화제를 모은 '홍탁집' 사장 권상훈 씨가 결혼 소감을 밝혔다. 홍탁집 사장은 지난달 31일 SNS을 통해 "1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일날 일요일 결혼을 하게 됐습니다"라고 전하며...
초대형 결혼식 정보를 사전에 입수해 금지명령을 내렸다. 18일(현지시간) AFP통신과 NBC뉴욕 등에 따르면 뉴욕주 로클랜드카운티 셰리프국은 19일 뉴욕시 브루클린 윌리엄스버그에서 1만명 넘는 하객이 모이는 결혼식이...
한편 첸은 지난 2012년 그룹 엑소로 데뷔한 뒤 다양한 히트곡을 발표했으며 솔로로도 활동 중이다. 10월15일에는 신곡 '안녕'을 발표했다. 또한 올해 1월 결혼해 가정을 꾸린 첸은 4월 득녀했다.
성훈·이태곤·박주미·이가령·이민영·전수경·전노민이 임성한 작가의 복귀작 TV조선 새 드라마 '결혼작사 이혼작곡' 출연을 확정했다. 오는 12월 첫 방송 예정인 '결혼작사 이혼작곡'은 잘 나가는 30대·40대·50대...
그룹 레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 10월 31일 결혼한다. 26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트에 따르면 지숙은 오는 31일 모처에 결혼식을 올린다. 소속사 측은 "코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 했고...
최송현 전 아나운서가 오는 12월 결혼한다. 10일 최송현은 자신의 SNS에 "'비디오스타' 출연했을 때 '10월 10일에 결혼할까 봐요' 했던 말에 오늘 결혼 기사가 났다"라면서 "우리는 처음 만났을 때부터 결혼식을 하지...
앞으로는?PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다. 1일 중앙재난안전대책본부는 1일... 일반관리시설은 집단감염이 발생한 적이 있거나 사람간 밀접한 접촉이 일어날 수 있는 장소로 △PC방 △결혼...
주말 결혼했다. 현지 매체에 따르면 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 지난 주말 지인 몇 명을 초대해 작은 결혼식을 올리고 부부가 됐다. 이들의 결혼은 미국 비영리 단체 밀스 온 휠스 아메리카의 발표로 알려졌다. 이...
래퍼 비와이(27)가 손편지를 통해 결혼 소식을 전했다. 비와이는 22일 자신의 인스타그램에 손편지를 올리고... 한다”라고 결혼 소식을 알렸다. 이어 “저의 반려자는 저와 교제한다는 이유로 SNS 계정을 2차례 정도 탈퇴할...
26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 "오는 10월 31일 모처에서 지숙이 결혼한다"라고 밝혔다.... MBC '부러우면 지는거다'를 통해 결혼 준비 과정을 공개해 많은 응원을 받았다. 지숙은 2009년 레인보우로...
남편 결혼생활 유지할 수 있을까요?" - 가운데서 조율 못해 고부갈등 생긴다면 이혼 사유 가능 - '리모컨 효도... "결혼 2년차인 저희 부부는 친구들 사이에서 깨소금 커플입니다. 세심하고 따뜻한 남편은 집안일도 늘...
관광공사 대구·경북 관광명소서 촬영 한국관광공사는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 결혼... 관광공사는 "예비 부부 36쌍 모집에 나섰던 14~18일 1차 신청 때는 코로나19 현장에서 환자를 돌보느라 결혼식...
인도에서 '결혼식 감염 참사'가 발생했다. 힌두스탄타임스 등 현지 언론은 인도 북부 비하르주에서 지난달 결혼식 후 감염이 의심되던 신랑이 고열로 숨졌고 하객과 주민 100여명이 코로나19 확진 판정을 받았다고 1일...
장례식장 결혼식장 콜센터 등을 고리로 새로운 집단발병이 잇따르면서 확진자 규모가 커졌다.... 이 밖에도 서울 언론사 취재진 관련(누적 7명) 영등포구 부국증권(11명) 충남 아산 일가족 결혼식 모임(10명)...
결혼정보회사 듀오는 서울교통공사노동조합과 지난 5일 서올 성동구 소재의 서울교통공사노동조합에서 결혼 장려를 위한 업무협약을 체결했다고 6일 밝혔다. 협약식에는 박수경 듀오 대표와 김대훈 서울교통공사노동조합...
다음 달 초 딸 결혼식을 앞둔 예비 신부 김모(30·대구)씨는 사회적 거리 두기 완화 소식에 안도의 한숨을 내쉬었다. 올해 초 예정했다가 코로나19 확산으로 결혼식을 8월에 이어 11월로 두 차례 미뤘던 터라 더는 연기할 수...
걸그룹 레인보우 출신 지숙(29·김지숙)이 연인이자 프로그래머 겸 기업인 이두희(36)와 결혼식을 올린다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 오후 "지숙 씨는 오는 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정입니다"고...
개그맨 김창준-아내 차수은 부부가 결혼 30년에도 열정적인 부부관계로 시선을 모았다. 채널A와 SKY가 공동... 9일 방송된 ‘애로부부’ 15회에선 믿고 살아왔던 남편이 사실 한 번 결혼했었고 재산을 지키기 위해 전처와...
사업가와 결혼한다. 19일 엄용수의 소속사 이메이드 측에 따르면 엄용수는 현재 교제중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 미국 LA에서 결혼식을 올린다. 엄용수는...
사업가와 결혼한다. 19일 엄용수의 소속사 이메이드 측에 따르면 엄용수는 현재 교제중인 재미교포 의류 사업가 A씨와 내년 1월 미국 LA에서 결혼식을 올린다. 엄용수는...
노블레스 결혼정보회사 퍼플스가 전국지사에서 대대적인 커플매니저 공개채용을 실시하면서 정규직채용이 활발하게 이루어지고 있다고 밝혔다. 2001년 청담 결혼정보업체로 시작한 퍼플스는 유학파 및 재력가 등...
가수 벤이 11월 16일 오전 방송 프로그램 녹화를 위해 방송국으로 들어서고 있다. 뉴스엔 이재하 rush@
2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 지난해 인연을 맺은 동갑내기 사업가와 다음 달 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서는 "대학 동문으로 공통점이 많은 예비신랑과 지난해부터 교제해오다 결혼이...
새롭게 합류한 오지호·은보아 부부 아침부터 '동상이몽' 배우 오지호와 아내 은보아 부부의 결혼 생활이... 오지호는 "아내를 처음 보고 연애 결혼까지 할 것 같다는 강한 확신이 들었다"고 말했다. 하지만 은보아는 전혀...
▲ 서울시는 오는 16∼20일 제12회 결혼이민자 온라인 취업박람회를 개최한다. 홈페이지(http://www.seoulmfjf.or.kr)에서 9∼13일 사전 접수를 진행한다. 자세한 사항은 영등포구 다문화가족지원센터(☎ 02...
'미우새' 박하선이 남편 류수영과의 결혼 생활을 언급했다. 지난 1일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 배우 박하선이 스페셜 MC로 함께했다. 이날 박하선은 "결혼 몇 년 차?"라는 질문에 "3년 차? 4년 차인가? 세 번...
보컬 실력과 감성 표현으로 팀 활동은 물론 솔로로도 큰 사랑을 받았다. 지난 1월에는 결혼과 2세 소식을 동시에 알렸고 이후 4월 득녀했다. 그는 최근 신곡 '안녕'을 발표했다. 김수영 한경닷컴 기자 swimmingk@hankyung.com
주거유형이 결혼과 출산에 유의미한 영향을 미친다는 연구 결과가 나왔다. ⓒ베이비뉴스 월세 사는 사람은 내 집이 있는 사람보다 결혼할 가능성이 65.1% 줄어든다는 연구 결과가 나왔다. 한국경제연구원(원장 권태신...
정순주?아나운서가 결혼소식을?발표했다. 정순주 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에 "오늘 저의 인생에 있어서 중요한 결정을 여러분들께 함께 나누려한다"며 "제가 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 정순주 아나운서는...
래퍼 자이언트핑크(본명 박윤하)가 결혼식을 올렸다. 자이언트핑크와 예비신랑은 지난 9월13일 결혼식을 올릴 예정이었으나 코로나19 여파로 일정을 22로 변경했다. 최근 공개된 사진 속 웨딩드레스는 100여년 전...
최근 경기도에서 발표한 결혼에 대한 인식 조사에 따르면 20~40대 연령대에서 "결혼을 해야 한다"는 응답이 47%로 절반에도 미치지 못한 것으로 나타났다. 이는 2017년 63% 2019년 54%였던데 비해 3년 만에 11%나 줄어든 수치다....
코미디언 팽현숙이 남편 최양락과의 결혼 뒷이야기를 공개한다. 오는 4일 방송되는 채널A의 예능 프로그램... 팽현숙은 "남편과 결혼하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '(최양락이) 또XX야'고 귓속말을 하시더라"며 "그...
김 의장과 장 부의장은 지난 6월에 당시 결혼을 앞둔 같은 당 소속이던 더불어민주당 A 의원에게 각각 100만... 고발장은 결혼을 한 A 의원이 민주당 도의원 단체 대화방에 올린 관련 내용을 보거나 전해 들은 인물이 낸...
오민석은 "결혼까지 갈 수 있다. 그만큼 그 여자의 가치가 높아서 형이 감수하겠다는 거다. 그리고 모두에게 축하를 받는다"라며 기대를 높였다. 곧이어 이상민은 집들이 파티를 위해 발골되지 않은 돼지 반 마리를...
가수 겸 방송인 지숙과 프로그래머 이두희가 31일(오늘) 결혼한다. 앞서 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 지난 26일 "지숙 씨가 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행한다"며 "코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 했고...
아이돌 그룹 동방신기 최강창민(심창민·32)이 결혼한다. 최강창민은 25일 비연예인 여자친구와 비공개 결혼식을 치른다. 당초 지난달 결혼식을 올릴 예정이었지만 코로나19 여파로 한 차례 연기됐다. 최강창민은 앞서...
인도에서 결혼식을 통해 코로나19가 퍼져 신랑이 숨지고 100명에 가까운 하객이 집단 감염되는 비극적 사건이 일어났다. 인도 동부 비하르주에서 지난 15일 결혼식을 치른 신랑이 이틀 뒤 숨지고 하객과 주민 등 95명이...
이근 대위가 지숙과 이두희 결혼식에 참석했다. 그는 5일 인스타그램에 “두희 & 지숙 결혼식"이라는 글과 함께 근황을 담은 인증샷을 공개했다. 사진 속 이근 대위는 이두희와 레인보우 지숙의 옆에서 환한 웃음을...
프로그래머 이두희가 그룹 레인보우 출신 지숙과 결혼식을 올리며 낭독한 혼인서약이 화제다. 이두희는 1일... 이두희의 결혼 소감은 이후 네티즌들 사이에서 회자가 됐고 이두희의 인스타그램에는 두 사람의 앞날을...
이호길 인턴 기자 = 그룹 '레인보우' 출신 멤버들이 최근 백년가약을 맺은 지숙의 결혼을 축하했다. 김재경... 레인보우 리더인 김재경은 지숙과 촬영한 사진을 게재하며 "행복하게 잘 살아"라고 적었고 고우리는 결혼식...
영화 '어쩌다 결혼'은 2019년 2울 27일 개봉한 박호찬 박수진 감독 연출작이다. '어쩌다 결혼'은 재산을 물려받기 위해서는 결혼을 꼭 해야만 하는 ‘성석’(김동욱)과 엄마와 세 오빠의 결혼 압박에서 벗어나 나만의 인생을...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 결혼식을 세 번이나 연기했던 예비부부가 가을밤 바다 야경과 어우러진 선상 결혼식을 올려 눈길을 끌었다. 26일 전남 완도군에 따르면 지난 24일 오후 6시 완도항에 정박한...
매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀 전진 류이서 결혼식 현장이 공개된다. 19일 오후 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명‘(이하 '너는 내 운명')에서는 전진류이서 부부의 결혼식 현장이 최초 공개된다. 지난 9월 27일...
'순풍산부인과'의 '미달이' 김성은이 '의찬이' 김성민의 결혼을 축하해 주며 훈훈함을 안겼다. 김성은은... 결혼 축하해"라는 메시지를 남겼다. 김성민은 오는 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 5년 열애 끝에...
김솔희 KBS 아나운서가 12월 12일 결혼한다. 2일 방송가에 따르면 김솔희 아나운서는 연세대학교 동문인... 교제해오다 결혼에 골인하게 됐다. 웨딩프렌즈 측은 김솔희 아나운서의 웨딩화보를 공개하며 "촬영 내내...
정부가 소비자 요구시 위약금을 물지 않고 결혼식을 연기해줄 것을 예식업계에 요청했다. 서울·경기·인천 등 수도권 지역의 급격한 코로나19 재확산으로 사회적(물리적) 거리두기가 2단계로 격상되며 결혼식 등 실내 50인...
결혼식 사회까지 봐준 친구를 때려 숨지게 한 20대 전직 교사가 폭행치사 혐의로 재판에 넘겨졌다. 4일... A씨는 서울 소재 중학교의 기간제 교사로 B씨의 결혼식에서 사회를 봐줄 정도로 절친한 사이였던 것으로...
△김명호(한일개발㈜ 대표이사)씨 장남 대훈씨=11월22일 일요일 오전 11시30분 서울시 강남구 아모리스 역삼 (031)704-1700
결혼’과 ‘자녀출산’ ‘자가용 보유’는 안 해도 되는 선택 사항이라 생각하는 것으로 나타났다. 취업성공 1위 플랫폼 잡코리아가 알바몬과 함께 MZ세대 직장인및 구직자 863명을 대상으로 ‘취업과 결혼 등에 대한...
결혼식까지만 해도 남부럽지 않은 '자석 커플'이었던 두 사람의 변화가 앞으로 펼쳐질 순탄치 않을 시월드를 예고하며 흥미를 자극하고 있다. 이런 가운데 포스터 속 "결혼하기 전엔 몰랐지…"라는 문구는 두 사람 사이의...
래퍼 비와이가 10월 결혼한다. 비와이는 오는 31일 8년간 교제해온 연인과 웨딩마치를 울린다. 앞서 비와이는 2017년 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 여자친구와 5년째 열애 중이며 결혼까지 생각하고 있다고 밝혀...
자녀 결혼을 위한 초청 피로연이 있었던 것으로 확인됐다. 지난 6일 마을주민을 대상으로 한 전수 검체검사 결과 확진자로 추가 판명된 3명의 주민 중 60대 남성과 50대 여성은 부부관계다. 이들은 오는 10일 자녀 결혼식...
"결혼을 생각하게 되는 나이” vs “드라마와 현실은 다르지" MBN '우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플'(이하 '우다사3') 현우X지주연이 결혼과 2세 계획을 언급하며 진지한 미래 계획을 세웠습니다. 어제(4일) 방송한...
그룹 레인보우 출신 지숙과 프로그래머 이두희가 결혼한다. 26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 "지숙 씨가 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 했으며...
보이그룹 동방신기 멤버 최강창민(본명 심창민 32)이 오늘(25일) 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 결혼식을 올리고 부부가 된다. 결혼식장을 비롯한 일정 등은 비연예인인 예비 신부와 양가 가족들을...
배우 강소라가 결혼 후 근황을 전했다. 강소라는 10일 자신의 인스타그램에 "다이어트 강소라"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 강소라는 초록색 원피스를 입고 포즈를 취하고 있다. 결혼 후 갈수록 예뻐지는...
이날 정우는 결혼과 관련된 청취자의 사연에 “먼저 결혼한 분들 이야기 들어보면 안정적이라고 이야기하는데 그 느낌이 뭔지 잘 몰랐었다"면서 "그런데 한 해 두 해 지나면서 말로 표현할 수 없는 안락함 안정감을...
결혼을 앞둔 전 야구선수 양준혁 박현선 커플의 웨딩화보가 공개됐다. 28일 아이웨딩은 오는 12월 26일 결혼을 앞둔 양준혁-박현선 커플의 웨딩화보를 공개했다. 공개된 화보에서 양준혁과 박현선은 행복한 미소를 지으며...
또 결혼 4년차라는 함연지는 남편과 장거리 장기간 연애를 했다고 이야기해 눈길을 끌었다. 함연지는 "연애를 굉장히 오래했다. 6~7년 정도 했는데 저는 미국에서 유학 중이었고 남편은 홍콩에서 유학 중이었다....
부산에서는 오늘 감염경로가 불분명한 확진자 1명이 나와 누적 확진자 수가 598명으로 늘었습니다. 부산에서 감염경로 불분명 확진자 발생은 일주일 만으로 보건당국은 해당 확진자가 증상이 있어 선별진료소 검사 후...
결혼식 돌잔치 같은 시설에 대해선 거리두기 2단계에선 위약금의 40%를 깎아주고 1단계에선 20%를 깎아주라는 게 공정위의 권고입니다. 이같은 기준은 이달 말부터 시행될 예정인데 시행 전에 발생한 분쟁이라도 새...
고속도로 인근에서 음주운전 차량이 3중 추돌사고를 내 결혼식을 하루 앞둔 예비신부가 얼굴을 다쳤다.... B씨는 결혼을 하루 앞둔 예비신부로 알려져 안타까움을 더했다. 사고 당시 A씨의 혈중알코올농도는 면허취소...
그뿐만 아니라 이적의 ‘미우새 DNA(?)’를 물려받은 여덟 살 딸이 결혼에 대해 폭탄 선언(?) 한 일화를 밝혀 母벤져스를 폭소케했다고. 한편 이적은 “내가 뭔가 잘못한 건 아닐까 생각했다”라며 딸에게 가장 미안했던...
이를 본 네티즌들은 "하늘에서 내려온 거 아닌가요" "선남선녀네요" 등 반응을 보였다. 한편 혜림은 지난 7월 태권도 선수 신민철과 결혼했다. (사진=혜림 인스타그램 KAMA STUDIO) 뉴스엔 박정민 odult@
'아내의 맛' 결혼을 앞둔 박휘순이 천예지와의 만남에 관해 밝혔다. 3일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서는 박휘순 천예지의 신혼집이 공개됐다. 이날 박휘순과 천예지가 '아내의 맛'에 처음 등장했다. 11월에 결혼을 앞두고...
7일(현지시간) 영국 일간 가디언에 따르면 다음 달 결혼 28주년을 앞둔 미셸 오바마는 방송인 코난 오브라이언을 초청해 진행한 팟캐스트에서 결혼 생활에 대한 이야기를 나눴다. 오바마 여사는 “결혼 생활을 하다 보면...
그는 이와 함께 "결혼 하고 나면 #로맨스 는 없어지는 걸까 ? 하고 맘속으로 생각했던 그 찰나가 너무... (광고아니에??ㅋ)"라며 "나 #결혼 참 잘해따 #해피엔딩"라고 덧붙여 남편의 애정에 고마운 마음을 전했다. 한편...
그룹 레인보우 출신 지숙이 결혼을 앞두고 레인보우 멤버들과의 남다른 우정을 과시했다. 지숙은 29일 자신의... 그간 남다른 우정을 뽐내온 레인보우 멤버들은 지숙의 결혼을 앞두고 그 우정을 증명하듯 함박웃음을...
결혼식 관련 확진자 3명으로 늘어…원주 확진자와 접촉 요양병원·요양원서 1명씩 확진…방역당국 입소자·직원 전수검사 이은중 양영석 기자 = 30일 충남 천안의 결혼식장과 요양시설 등지에서 신종 코로나바이러스...
결혼식 관련 확진자 3명으로 늘어…원주 확진자와 접촉 요양병원·요양원서 1명씩 확진…방역당국 입소자·직원 전수검사 이은중 양영석 기자 = 30일 충남 천안의 결혼식장과 요양시설 등지에서 신종 코로나바이러스...
지난 2014년 3살 연하의 아내와 결혼 후 어느덧 결혼 7년 차를 맞은 배우 오지호가 아내 은보아와 '너는 내 운명'의 새로운 운명 부부로 합류한다. 연예계 대표 '조각미남'이라 불려온 오지호가 남편으로서는 어떤 모습일지...
레인보우 지숙이 프로그래머 이두희와 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트에 따르면 지숙은 오는 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정이다. 소속사는 “코로나19로 조심스럽게 결혼...
그룹 트와이스의 채영이 나연의 까탈스러움 때문에 결혼을 가장 늦게 할 것 같다고 지목했다. 28일 방송되는... 특히 트와이스는 멤버들이 모이면 "처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자!"라고 한다며 미래에 대한...
탤런트 이태곤이 TV조선 새 드라마 '결혼이야기'에 출연한다. 소속사 라마엔터테인먼트는 "이태곤은 임성한 작가의 복귀작으로 화제를 모으고 있는 ‘결혼이야기’에 남자 주인공으로 캐스팅돼 약 7년 만에...
여기에 마음을 담은 편지까지 받은 임미숙은 "결혼 31년 동안 이런 적이 한 번도 없었다. 오늘 서프라이즈가 많았다"며 기뻐했다. 김학래와 아들이 함께 준비한 음식을 먹고 김학래의 진심이 느껴지는 편지 낭독에 감동에...
대구 달서구청은 지난 5일 구청 대회의실에서 결혼장려시책에 대한 실적과 성과를 공유하고 발전방안에 대해 토의하는 결혼장려추진협의회를 개최했다.
한편 쇼리는 아내와 3년간의 열애 끝에 2018년 결혼식을 올려서 현재 결혼 2년차. MC 김용만이 “결혼한 지 2년이 되었는데 신혼 때와 달라진 것이 있냐”고 묻자 쇼리는 “방구는 시원하게 텄다. 1년 지나고 나니까 소리가...
▶윤경필·최재경 씨 아들 혜중 군 이대형(서울경찰청 보안기획과장)·박상곤 씨 장녀 재은 양. 11월 21일 오전 11시 이룸웨딩컨벤션(서울 마포구 마포대로 78 경찰공제회관) 5층 미소실.
'아이콘택트' 예능 대세 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로 스튜디오를... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서 갔더니 '걔...
'아이콘택트' 예능 대세 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로 스튜디오를... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서 갔더니 '걔...
정세균 국무총리가 일면식도 없는 20대 예비부부의 결혼식 주례를 맡게 됐다. 31일 총리실에 따르면 정... 정 총리는 주례를 수락한 이유를 묻는 총리실 관계자의 질문에 "가뜩이나 힘든 청년들에게 미안한데 힘들게 결혼...
늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다”며 결혼 소감을 밝혔고 박현선은 “혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을... 끝에 오는 12월 26일 서울 모처에서 백년가약을 맺을 예정이다. 30년 지기 절친 김태욱이 결혼 준비를 총괄한다.
충북도는 충북행복결혼공제사업에 참여하고 있는 청년농업인을 대상으로 내년 1월 결혼축하금 100만원을 지급한다. 자격은 올해 7월~12월까지 결혼한 공제가입 청년농업인으로서 16일부터 12월 31일까지 각 시군...
그룹 원더걸스 출신 혜림이 결혼식 사진을 공개했다. 11일 혜림은 자신의 인스타그램을 통해 "사실... 이 외에도 혜림은 본식 사진과 함께 "벌써 4개월 전"이라며 결혼식을 추억했다. 혜림의 아름다운 웨딩드레스 자태가...
개그우먼 김영희(37)가 프로야구 선수 출신 윤승열(27)과 결혼한다. 김영희는 20일 자신의 인스타그램에 "나보다 더 나를 많이 생각해주는 사람과 결혼을 하게 됐다"며 "힘들 때 나타나 누구보다 쓴소리도 많이 해주며 내...
시간이 지날수록 부부 관계가 더 깊어졌다는 이들은 사랑과 성숙함 상호 존중이 오랜 행복한 결혼생활의 비결이라고 말했습니다. 자세한 내용 영상으로 보시죠. <제작 : 황윤정·이혜림> <영상 : 로이터>
그룹 태사자 출신 김형준이 택배기사 비화부터 결혼과 2세에 대한 고민까지 털어놨던 사연이 회자되고 있다.... 이어 최민용은 그가 결혼에 대해서는 어떤 생각인지도 궁금해 했다. 이에 그는 "안 할 생각은 없다. 근데...
코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 2단계 강화로 결혼을 앞둔 예비부부의 피해상담이 끊이지 않고 있는... 월별 상담추이를 보면 1월에는 60건이던 결혼식장 관련 상담이 코로나가 확산되던 2월 563건 3월 447건으로...
우리금융그룹 우리다문화장학재단이 전날 서울시 중구 우리은행 본점에서 다문화부부를 위한 결혼식 '제9회 우리웨딩데이'를 개최했다고 19일 밝혔다. 우리다문화장학재단은 2013년부터 결혼식을 올리지 못하는...
결혼한 지 3년차 인데 아이가 둘이다. 연년생 아이 둘을 얼마나 사랑하면 그러겠나. 이거는 대단하다"고 엄지를 치켜들었다. 채널A '다시 뜨거워지고 싶은 애로부부' 하지만 허신애는 "그때는 저를 방치 안 했다. 결혼 2년...
2012년 결혼했는데 아내의 재산 형성 과정에 관해 물은 적 있냐? 왜 이렇게 돼 있냐?’고 질문했다. 이에 윤 총장은 “대검찰청 업무와 관련해 이게 과연 제가 답변을 해야 되는 건지”라며 “결혼 초기부터 저는 재산이...
그룹 동방신기 멤버 최강창민(본명 심창민·32)이 25일 비연예인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올린다. 이날 치러지는 결혼식은 가족과 지인만 초청해 진행되는 것으로 알려졌다. 신부와 양가 가족을 위해서 시간과...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정 씨(29)와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환(35) 씨가 19일 결혼한다. 18일 업계에 따르면 이 결혼식은 서울 신라호텔에서 친인척 초대 없이 양가 직계가족과 친구들만 참석한...
결혼에 대한 생각을 밝히기도 했다. 현우는 “결혼에 대해서 어느덧 슬슬 생각하잖아. 30대 되고 그런데 결혼이 쉬운 게 아니더라. 현실의 벽은 생각보다 높더라. 나도 궁금하다. 어떤식으로 결혼해야 하는지 나도...
전진 류이서의 결혼식 현장이 '동상이몽2'에서 공개된다. 19일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서는 전진 류이서 부부이 결혼식 현장이 공개된다. 전진 류이서 부부는 지난 9월 27일...
박휘순은 천예지에게 "우리 결혼 기사가 났을 때 상처를 받지 않았냐"고 묻자 천예지는 "우리가 하루 하루를 보내는 게 너무 즐겁다. 개그코드 식성도 잘 맞고. 잠자리에 들면 내일이 궁금하다"며 행복해했고 박휘순...
그룹 '쥬얼리' 출신 조민아가 깜짝 결혼발표를 했다. 조민아는 15일 자신의 소셜미디어에 '깜짝 발표'라며 게재한 장문의 손편지를 통해 결혼과 임신 소식을 직접 전했다. 그는 "저를 저 자신보다 사랑해주고 소중하게...
경기도는 사회적 거리두기 강화 조치에 따라 급증한 결혼식장 관련 분쟁 중재에 나서 138건을 해결했다고... 도가 중재 신청을 받은 지 1주일 만에 안양시 A 결혼식장 관련 중재 신청이 24건이나 접수됐다. 이에 도는...
또 긴급 재난안전문자를 발송해 24일 해당 결혼식장 방문자를 대상으로 적극 검사를 받을 것을 안내하고 있습니다. 세종시에서는 30대 엄마와 영유아 자녀 2명이 확진됐는데요. 이들은 지난 16일부터 사흘 동안 엄마의...
김소니아 결혼 고백 “♥이승준과 혼인신고→법적 부부” 농구선수 김소니아가 이승준과의 혼인신고(결혼) 사실을 최초 고백한다. 20일 방송되는 E채널 ‘노는 언니’에서는 농구여제 박지수와 김소니아가 ‘노는...
강현종 감독이 결혼 소식을 알렸다. 오는 14일 전 CJ 엔투스와 아프리카 프릭스에 이어 ROX 타이거즈 그리고 한화생명e스포츠 감독으로 활동했던 강현종 감독이 결혼한다. 강현종 감독은 2011년 MiG 감독으로 부임해...
여자친구와 결혼한다. 김성민과 예비 신부는 대학교 선 후배로 만나 5년 열애 끝에 사랑의 결실을 맺게 된... 김성민은 결혼을 앞두고 복수의 매체를 통해 "얼떨떨하면서 행복하다. 활동도 안 하고 있는데 많은 관심...
홍현희·제이쓴 부부가 결혼 2주년을 맞아 기부를 통해 선한 영향력을 전했다. 이들 부부는 결혼 2주년 기념으로 리마인드 촬영과 함께 결혼기념일인 10월 21일에 맞춰 초록우산 어린이재단에 1021만원을...
거창군은 결혼이주여성과 함께하는 '거창한 문화 속 뷰티의 세계' 봉사단이 거창지역 문화를 체험하며... 거창군건강가정ㆍ다문화가족지원센터와 협업해 진행되는 이번 봉사 활동은 결혼이주여성이 지역사회에 정착해...
방역당국은 이들이 지난달 25일 부산의 친척 결혼식에 다녀왔던 것으로 보고 이 과정에서 감염됐을 것으로 추정하고 있다. 시는 역학조사 후 홈페이지와 사회관계망서비스(SNS)에 게시 예정이다.
배우 권상우 손태영 부부가 결혼 기념일을 자축했다. 손태영은 29일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 "맞아요 어제가 결혼 기념일 12주년"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 함께 식사를 하던 손태영과 권상우...
지난해 다문화 결혼 건수는 2만4721건으로 전년보다 4.0%(948건) 증가하면서 2013년(2만6948명) 이후 6년 만에... 김 과장은 “최근 한류 열풍으로 결혼 이민자가 늘어나고 외국인과의 결혼에 대한 긍정적 인식 등...
제주지역이 전체 혼인 중 다문화 혼인이 차지하는 비중이 전국에서 가장 높은 것으로 나타났다. 제주에서 태어난 아이 100명중 8명꼴로 다문화가정 아이가 차지하고 있다. 통계청이 5일 발표한 '2019년 다문화...
만나 결혼하게 됐다"고 말문을 열었다. 그는 "외국에 있을 때 전화가 와서 그냥 인사치레로 '한국 가면 한 번 보자'고 그랬는데 정말 다시 만난 날 다시 사귀게 됐다"며?"처음에는 연기 욕심으로 결혼을 미뤘다. 근데...
'웰컴 투 X-월드'(감독 한태의)는 남편 없이 12년째 시아버지를 모시고 사는 엄마 미경과 그런 엄마를 보며 결혼... 그렇게 점점 이해하게 됐고 '결혼'이라는 단어도 조금은 다르게 다가왔다. 최근 만난 한 감독과 미경씨에게...
“행복하게 잘 살겠습니다!” 레인보우 출신의 지숙이 프로그래머 이두희와 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙의 소속사는 26일 “지숙씨 결혼과 관련된 기쁜 소식을 전해드린다”면서 “오는 31일 모처에서 결혼식을...
비와이 여자친구와 오는 31일 결혼엠넷 '쇼미더머니 5' 우승자인 래퍼 비와이(본명 이병윤·27)가 8년째 열애 중인 여자친구와 결혼식을 올린다. 비와이는 22일 자신에 인스타그램에 자필로 글을 올리며 "평생을 믿고...
지난 3년간 교제한 김예은 씨와 12월 결혼식을 올린다. 새신랑이 되는 나균안은 “프로 데뷔 후 만난 여자친구와 결혼을 약속했다. 내가 아직 나이는 어리지만 빨리 평생을 함께하고 싶어 올해 12월 결혼식을 올리기로...
결혼 등 미래에 대한 이야기도 함께 나눈다는 트와이스. 채영은 결혼을 늦게 할 것 멤버로 나연을 꼽으며 "조금 까탈스러운 면이 있다. 나연에게 믿음을 주기 위해선 노력이 필요하다"고 폭로했다. 이에 나연은 일찍 할 것...
‘동상이몽 끝판왕’ 오지호♥은지호 부부가 합류 티격태격 유쾌한 결혼생활을 공개한 ‘동상이몽2-너는 내... 이날 방송에는 결혼 7년 차 배우 오지호♥은보아 부부가 새로운 운명 부부로 합류해 관심을 모았다. 오지호는...
받아든 건강검진 결과와 더불어 결혼하고 늘어난 체중에 운동을 결심한 두 사람은 며칠 후 배슬기의... 결혼에 골인하면서 ‘아내의 맛’에 입성한 박휘순은 인공지능 알람에 아침을 맞이했다. 침실에서 곧장 부엌으로...
2년 전엔 김씨의 카페에서 만나 결혼까지 하게 된 단골손님들의 '스몰 웨딩'도 죽도소년에서 진행됐다. 전통시장의 작은 가게에서 결혼식이 열린 건 아마 시장이 생기고 처음이었을 것이다. 손님에게서 카페 운영의...
러브스토리와 결혼 이후 생활에 대한 이야기가 회자되고 있다. 과거 방송된 SBS '자기야-백년손님'에는 가수 정인의 남편이자 8개월 된 붕어빵 딸 은이의 아빠 뮤지션 조정치가 출연했다. 연애 기간만 11년 결혼 8년 차인...
지난해 결혼한 부부 10쌍 가운데 1쌍이 외국인 또는 귀화자와 결혼한 ‘다문화 혼인’인 것으로 나타났다. 다문화 혼인 비율이 10%를 돌파한 것은 2010년 이후 9년 만이다. 전체 혼인 건수가 감소한 탓이 크지만...
결혼하자!♥ 결혼식은 코로나 사라지면 하기로.."라고 글을 남겼다. 기욤 패트리가 공개한 웨딩화보에서 두 사람의 행복한 기분이 느껴진다. 기욤 패트리는 잔디밭에서 웨딩드레스를 입은 예비신부의 손을 잡고 환한...
방송인 최송현이 결혼한다. 10일 최송현은 자신의 인스타그램에 " 저희는 처음 만났을 때부터 결혼식을 하지 않기로 했었고 신혼집을 새로 얻거나 혼수를 준비하는 등의 과정이 없기 때문에 아무날이나 정하면 될 줄...
PC방 결혼식장 백화점 등에서도 반드시 마스크를 써야 한다. 중앙재난안전대책본부는 최근 사우나 직장... 일반관리시설은 집단감염이 발생한 적이 있거나 사람간 밀접 접촉이 일어날 수 있는 장소로 ▲ PC방 ▲ 결혼식...
마음을 담은 편지까지 받은 임미숙은 "결혼 31년 동안 이런 적이 한 번도 없었다. 오늘 서프라이즈가 많았다... 김미려는 배우 정성윤과의 결혼을 후회한 적 있다고 밝혔다. 김미려는 "왜 우리 남편은 개그맨이 아니어서 이런...
대만은 지난해 5월 동성 결혼을 합법화시켜 아시아 국가로는 유일하다. 그 뒤 지금까지 약 4000쌍이 동성 결혼식을 올렸다. 대만 육군은 매년 합동 결혼식을 치르는데 30일에는 모두 188쌍이 예식에 참여했다. 그런데 이날...
지난 24일 토요일 오후 6시 완도항에 정박한 슬로시티 청산도호에서는 특별한 선상 결혼식이 진행한 모습.(제공=완도군) 전남 완도군에서는 이색적인 결혼식을 진행해 화제이다. 바다 위에서 황홀한 야경과 함께하는...
방송인 홍현희와 제이쓴이 결혼 2주년을 기념해 리마인드웨딩화보를 촬영했다. 22일 웨딩컨설팅업체 해피메리드컴퍼니는 홍현희와 제이쓴의 리마인드웨딩화보를 공개하면서 "두 사람이 결혼 2주년을 맞아...
결혼 직후에는 현장 사진 몇 장만 공개해 이날 공개되는 영상에 관심이 모인다. 이날 공개되는 영상에는... 특히 일반적인 엄숙한 결혼식 속 신부와는 달리 결혼식에서도 발휘된 이효리만의 유쾌하고 자유분방한 매력을...
개그우먼 김영희(37)가 프로야구 선수 출신 윤승열(27)과 내년 1월 결혼한다. 김영희는 20일 자신의 인스타그램에 "저보다 더 저를 많이 생각해주는 사람과 결혼을 하게 됐다"고 밝혔다. 그러면서 "예비 신랑은 몸과...
래퍼 비와이가 8년 열애 끝 결혼한다. 비와이는 22일 자신의 SNS에 자필 편지를 게재 결혼소식을 전했다. 그는 "너무나 감사하게도 평생을 믿고 의지할 수 있는 인생의 동반자를 20세 무렵에 만나 8년의 교제 끝에 가정을...
소지섭은 밀실 살인 사건의 유일한 용의자로 지목되어 일생일대의 위기에 몰린 유민호의 역할을 맡았다. 특히 이번 행사는 소지섭의 결혼 이후 첫 공식 석상이라 관심을 모았다.
한글 창제를 기리고자 문을 연 세종대왕기념관이 결혼식장으로 전락하고 소장 보물은 곰팡이 핀 창고에... 이 의원은 현장을 찾아가 확인한 결과 기념관이 결혼식과 돌잔치 장소로 운영 중이며 국가 보물과 문화재는...
그룹 쥬얼리 출신의 조민아가 결혼을 깜짝 발표했다. 조민아는 15일 자신의 SNS에 “언제나 함께 해주시는 팬... 이어 “코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 됐다. 결혼식...
많은 사람들이 김재원의 결혼 소식을 몰랐던 가운데 아들과의 동반 출연은 '편스토랑' 출연진에게도 놀라움을 안겼다. 이에 김재원은 "2013년에 결혼했다"고 밝혔고 도경완 아나운서는 "저와 같은 날 결혼하시지 않았냐...
결혼을 반대하고 자신을 무시했다는 이유로 여자친구의 아버지를 살해한 지적장애 남성에게 징역 18년이... A 씨는 B 씨 아버지가 딸과의 결혼을 반대하고 자신을 무시하는 말을 했다는 이유로 B 씨와 공모해 범행을...
래퍼 비와이가 8년 열애 끝에 비연예인 연인과 결혼한다. 비와이는 22일 자신에 SNS에 자필로 글을 올려... 한다”고 결혼 소식을 알렸다. 그는 “코로나19로 인해 식은 양가 가족분들과 지인들로만 치를 예정”이라며...
또한 지난 2018년 서울대 법대 동기생이자 첫사랑이었던 김창홍 변호사와 결혼에 골인해 행복한 결혼생활을 이어가고 있다. 두사람 슬하에는 자녀가 없다. 결혼한 이유에 대해 그는 "혼자 사니까 밤에 전깃불 꺼주는...
의심하며 결혼 6주년을 빌미로 레스토랑 식구들을 집으로 불러 모으자 제안했다. 그렇게 한 자리에 모인... 지으며 결혼반지와 함께 이혼 서류를 내밀었다. 이때 심재경은 냉장고에 넣어져 있던 김치 통을 꺼내들고...
경남사회복지공동모금회는 7일 결혼한 이은영·강정훈 씨 부부가 나눔결혼식으로 지역사회 이웃사랑 실천에 동참했다고 9일 밝혔다. 부부는 폐백 등을 간소화하고 절약한 비용을 경남사회복지공동모금회에 기부했다....
결혼 등 미래에 대한 이야기도 함께 나눈다는 트와이스. 채영은 결혼을 늦게 할 것 멤버로 나연을 꼽으며 “조금 까탈스러운 면이 있다. 나연에게 믿음을 주기 위해선 노력이 필요하다”고 폭로했다. 이에 나연은 일찍...
스타일리스트 김우리가 26번째 결혼기념일을 맞이한 소감을 밝혔다. 김우리는 11월 8일 자신의 인스타그램에 "오늘은 저희 부부 제주에서 맞는 결혼기념일입니다"라고 적었다. 이어 "어쩌면 그리 특별할 것도 없는 부부...
하지만 코로나 19 여파로 외국인 근로자가 입국하지 못해 인력이 크게 부족한데요 급한 대로 포항시는 국내 체류 비자 만료를 앞둔 결혼 이민자 가족의 일손을 빌리기로 했습니다. 류재현 기자가 보도합니다. [리포트]...
이상 결혼식 등을 금지했다. 이로 인해 예비부부들이 금전적 피해를 보지 않도록 공정거래위원회가 나섰다. 공정위는 19일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있도록 예식업중앙회에 전날 요청했다고...
해군특수전전단(UDT/SEAL) 출신 유튜버 이근 대위가 지숙 이두희 결혼식 참석 인증샷을 공개했다. 이근은 5일 자신의 인스타그램에 "두희&지숙 결혼식"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 지숙...
5개국 결혼이주여성이 제작 횡성군 홍보 유튜브 채널 횡성군에 거주하는 5개국 결혼이주여성들이 유튜브 채널을 개설해 화제가 되고 있다. 횡성군 건강가정다문화가족지원센터(센터장 남해경 이하 건가다센터)는...
2013년에는 오랜 연인 가수 겸 기타리스트 조정치와 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 정인은 어느 날... 특히 한 때 무기력의 대명사로 꼽히던 조정치와의 결혼을 앞두고 고민이 많았다고 솔직하게 고백한 정인은...
그 친구는 결혼은 사업이라며 충고를 해줬고 그 때 내 기분은 온몸이 탁해지는 느낌이었다"라며 글을... 한편 김영희는 내년 1월 야구선수 출신 10세 연하 남자친구 윤승열과 결혼식을 올릴 예정이다. 다음은 김영희 글 전문...
할리우드 배우 스칼렛 요한슨이 결혼했다. 29일(현지시간) TMZ 등 다수의 외신에 따르면 스칼렛 요한슨은 ‘SNL’ 작가 콜린 조스트와 지난 주말 결혼식을 올렸다. 미국 비영리 단체 밀스 온 휠스 아메리카는 30일...
'전지적 참견 시점' 함연지가 설렘 폭발하는 결혼생활을 공개했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 박정규 / 연출 노시용 채현석 / 이하 ‘전참시’) 126회에서는 라면집 딸이자 뮤지컬 배우인 함연지의 행복한 결혼...
이날 김광규는 지난 출연 이후 화제가 된 것에 대해 "방송 나가고 나서 결혼이 더 멀어진 것 같다"고 우려했다. 장도연이 미용실에서 헤어스타일 변신을 시도하는 장면을 보던 기안84는 "형님도 미용실 다니세요?"라고...
코로나19 등 감염병으로 인해 결혼식이 취소되거나 연기됐을 때 사업자와 고객 간 발생하는 분쟁을 조정할 수 있는 기준이 나왔습니다. 공정거래위원회가 마련한 소비자분쟁해결기준 개정안에 따르면 감염병 발생으로...
어느덧 결혼?4년 차를 맞은 차예련은 이날 남편 주상욱과의 달달한 결혼 생활을 공개할 예정이다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서?MC들은 차예련에게?"'너는 내 운명'?사상 최초로 사전 인터뷰가 진행되는?3시간 동안...
선친이 딸의 결혼 비용 등으로 남긴 50만원짜리 적금 통장 두 개가 사업 밑천이었다. 돼지 두 마리로... 80년 넘게 독신으로 살던 이 회장은 2년 전 서울대 법대 동기동창이며 첫사랑이었던 현재의 남편과 결혼했다....
특히 트와이스는 "멤버들이 모이면 '처음 결혼하는 멤버한테 웨딩드레스를 해주자!'라고 한다"며 미래에 대한 이야기도 솔직 담백하게 나눈다. 이에 "누가 가장 늦게 결혼할 것 같냐"고 묻자 자칭타칭 JYP 요주의 인물 막내...
'순풍산부인과' 의찬이로 알려진 아역 출신 배우 김성민이 결혼한다. 김성민은 5년 열애한 일반인 여자친구와 오는 7일 결혼식을 올린다. 김성민과 예비신부는 대학교 선후배로 만났으며 현재 함께 카페를 함께...
“결혼하면 요리를 잘해야 아내가 좋아한다”는 양수경의 말에 이상준은 “아내가 홍어를 좋아한다면 어떡하느냐”고 물었고 “만약 홍어만 먹는 여자라면 결혼은 좀”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 양수경표...
채널A의 신개념 침묵 예능 ‘아이콘택트’에 ‘예능 대세’ 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌... 이후 팽현숙은 “남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 ‘잠깐 귀 좀 빌려줄래?’라고...
그룹 레인보우 출신 지숙(30)과 프로그래머 이두희(37)가 결혼한다. 31일 지숙과 이두희는 모처에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 식은 시국을 감안해 양가 가족 분들과 가까운 지인들만 초대해 비공개로...
지주연은 결혼에 대해 "나는 항상 아빠같은 사람을 꿈꿨다"고 말했다. 결혼에 대해 생각해 본 적이 있냐는 지주연에 질문에 현우는 "결혼이 쉽지는 않더라. 현실의 벽은 생각보다 높더라"라고 말했다. 지주연은 또한 "부부...
코로나19 확산으로 결혼식 취소와 연기를 놓고 피해를 호소하는 예비부부가 늘자 한국예식업중앙회가... 서울시에 따르면 한국예식업중앙회와 한국소비자단체협의회는 전날 서울시 중재로 간담회를 열고 결혼식 취소...
대비 결혼 가능성이 65% 준다는 연구 결과가 나왔다. 자녀 출산에도 영향을 미쳐 무자녀 가구가 첫째 아이를 낳을 확률도 56% 감소하는 것으로 나타났다. 한국경제연구원은 '주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향...
그룹 동방신기 멤버 최강창민(32 본명 심창민)이 오늘(25일) 결혼한다. 최강창민은 이날 비연예인 여자친구와 비공개 결혼식을 올린다. 당초 결혼식은 지난달 5일 치러질 예정이었으나 코로나10 여파로 인해 연기됐다....
결혼식을 올렸다. 에어컨을 돌리던 게 엊그제 같은 데 요즘은 아침저녁으로 옷깃을 여미게 된다.... 매주 결혼식을 올리는 게 아닐까란 망상을 잠깐 했었지만) 엄두가 나지 않았다. 내 ‘상대’는 이런 망상을 듣고는...
조민아 / 사진=조민아 인스타그램 걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 결혼 소식을?전했다. 조민아는 15일 자신의... 했다"라고 결혼을 발표했다. 이어 "코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해...
△김재인·박성숙씨 장남 필종군과 방태봉(영종국제재래시장 회장)·윤경선씨 차녀 영지양=28일(토) 오전 11시30분 인천시 연수구 송도과학로16번길 33-1 트리플스트리트 A동 메리빌리아 2층...
책에선 가족은 지금보다 훨씬 다양한 형태로 존재할 수 있다며 저자의 삶을 통해 결혼은 개인과 관계가 파괴되는 것이 아니라 되살아나는 것의 의미가 무엇인지 보여준다. 저자 부부는 개인적으로 실천한 평등주의 결혼생...
가수 채리나 야구코치 박용근 부부가 결혼기념일 4주년을 맞았다. 11일 가수 채리나는 자신의 인스타그램에 "결혼 기념일♥ 가족을 항상 우선순위에 두고 꼼꼼하게 챙겨주는 그대랑 함께여서 항상 든든하고 감사합니다....
■학교는 연다…결혼식·예배·여행·골프도 금지 지난 3월 도입된 제1차 봉쇄 조치와 가장 큰 차이점은... 결혼식도 금지됐고 장례식은 최대 30명까지로 제한됐습니다. 교회나 성당에서의 예배도 금지됐습니다. 국내외...
최근 들어 맞춤형 만남 서비스를 제공하는 결혼정보회사를 선택하는 결혼적령기 남녀 이용자 수가 급증하고 있다. 지인에게 무작정 소개팅을 부탁하는 것보다 상대와의 성혼을 목표로 최적화된 만남을 주선해주는 전문...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 지숙 이두희 커플이 오늘(31일) 결혼한다. 지숙 이두희는 31일 서울 모처에서 결혼식을 진행 백년가약을 맺는다. 코로나19로 조심스럽게 결혼 준비를 한 두 사람은 시국을 감안해 양가...
장예인 아나운서(29)가 결혼한다. 장예인은 15일 자신의 SNS에 "저 결혼합니다"라며 결혼 소식을 알렸다. 그는 "코로나19로 인해 모두 어려운 시기인 만큼 가족 친지분들을 모시고 소규모 예식을 올리게 되었다...
KBS 김솔희 아나운서가 결혼한다. 2일 김솔희 아나운서의 웨딩화보가 공개됐다. 화보 속에는 순백의... 김솔희 아나운서의 결혼 준비를 담당한 웨딩프렌즈 김지혜 어드바이저는 "촬영 내내 서로의 순간순간을 놓치지...
미국 연방대법원이 동성 간 결혼을 합헌으로 인정한 뒤 동성 부부로 구성된 가구가 급증한 것으로... 동성 결혼 합법화 판결 전 해인 2014년보다 70% 가까이 늘어났습니다. 미국의 전체 가구 수가 1억2천200만 가구인 점을...
여성가족부는 베트남 필리핀에 이어 태국의 결혼이민 예정자들에게도 한국 생활 조기정착을 지원하는 현지 사전 교육을 시작했다. 27일 여성가족부는 이번에 시작하는 태국 현지사전 교육은 결혼이민사증 발급 신청자...
마치?결혼?발표를?하는?것?같은?내용이었다.?이어?에일리는?"말씀?드리고?싶어도?그러지?못해서... 공개하며?결혼설을?불러일으킨?적이?있다.해당?예고편이?공개된?이후?포털사이트?실시간?검색어에는...
중국에서는 결혼할 때 신랑이 신부에게 일종의 현금 예물을 주는 풍습이 있습니다. 그런데 남성 인구에 비해 여성이 현저히 적다 보니 신부 측이 너무 큰 액수를 요구해 문제입니다. 결국에는 소송에 사기 급기야 결혼...
종교를 가진 이들에게 결혼은 보다 특별한 의미를 지닌다. 남녀간의 사랑을 넘어 믿음의 가정을 일궈나가고자 하기에 배우자 선택에도 신중에 신중을 기하는 경우가 많고 그렇다 보니 오히려 종교가 없는 이들보다 결혼에...
2030세대 2명 중 1명은 향후 결혼 의향이 없고 자녀 출산에 대해서도 회의적인 경향을 보이는 것으로 나타났다. 구인구직 매칭 플랫폼 사람인은 2030세대 1600명을 대상으로 '결혼과 자녀 출산에 대한 생각'을 조사한...
래퍼 비와이(27·본명 이병윤)가 결혼한다. 22일 비와이는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 계정에 "너무나... 한다"라고 결혼 소식을 알렸다. 이어 "코로나19로 인해 식은 양가 가족분들과 지인들로만 치를 예정"이라며...
공정거래위원회는 방역강화로 하객이 50명 이상 모이는 결혼식이 금지되면서 예비 부부들이 위약금을 물지 않도록 조치에 나섰다. 18일 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고 예식업중앙회에...
그는 “무기한으로 미뤄두었던 저희 결혼식을 드디어 올리게 됐습니다. 11월 13일. 급하게 일정이... 한동안 결혼식에만 초집중하게 될 것 같습니다. 식장에서 예쁜 모습으로 뵐게요”라고 덧붙였다. 한편 배슬기는...
늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝혔고 박현선은 "혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을 채워 나갈 수 있어서 매우 설레고 기대되며 그 모든 것을 오빠와 함께 하기에 더욱 더 아름다운 미래가 그려진다...
금지되며 결혼식을 미뤘거나 연기를 고심하는 예비부부들이 훨씬 많아졌기 때문이다. 이 같은 혼인 건수... 따른 결혼식 연기도 일정 부분 혼인 감소에 영향을 주고 있는 것으로 보인다”고 밝혔다. 이혼 건수는...
일본 젊은이들 가운데 결혼과 이성교제를 하지 않는 사람의 비율이 20년간 계속 늘어난 것으로 밝혀졌다.... 남녀의 결혼과 교제에 대한 의식이 어떻게 변했는지를 분석했다. 그 결과 결혼과 이성교제를 하지...
모처에서 결혼식을 올린다"고 전했다. 김성민은 예비신부에 대해?"5년 동안 사귄 여자친구"라며 "대학교 연극영화과 같은 과 후배였다. 오래 사귀면서 자연스럽게 결혼을 결심하게 됐다"고 설명했다.?그는...
이틀새 결혼식장 하객 3명과 요양원 관계자 1명 등 4명이 추가로 코로나19 확진자가 발생했다. 30일 충남도와 천안시에 따르면 지난 24일 천안시 구성동 베리컨벤션 결혼식장을 다녀온 80대(천안 259번 아산시 거주)...
각각 의대를 졸업한 후 연구원으로 일하던 이들은 2002년 독일 홈부르크 자를란트대에서 만나 결혼했다. 실험실 가운을 입은 채 결혼식을 올렸고 당일 혼인신고를 하자마자 실험실로 돌아갈 정도로 연구에 몰두한...
일시?:?11월?29일(일)?오후?1시 장소?:?연세대학교?동문회관?3층?그랜드볼룸예식홀 서울?서대문구?연세로?50?(신촌동?134) 전화?:?02-2123-4760
배우 성훈 이태곤 박주미 이가령 이민영 전수경 전노민이 TV조선(TVCHOSUN) 새 드라마 '결혼작사 이혼작곡' 출연을 확정지었다. 오는 12월 첫 방송 예정인 TV조선 새 드라마 '결혼작사 이혼작곡'(극본 Phoebe(임성한)/ 연출...
개그맨 박상철의 결혼 소식이 뒤늦게 알려진 가운데 축하가 쏟아지고 있다. 지난달 24일 박상철은 서울 논현동의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다. 박상철의 아내는 비연예인으로 회사원이다. 두 사람은 7년 간의 열애 끝에...
대장암 4기 남은 생이 얼마 남지 않은 걸 알았지만 두 사람은 사망 몇 달전인 2019년 10월 결혼해 부부가 됐고 조용한 결혼생활을 했다. 채드윅 보스만의 사망 소식에 전 세계 팬들은 물론 그와 연기를 함께 한 스타들 역시...
쥬얼리 출신 조민아가 결혼과 임신을 동시에 발표했습니다. 15일 오전 조민아는 자신의 인스타그램에 자필... 코로나19 여파로 결혼식은 내년 2월에 올리게 되었지만 혼인신고를 통해 이미 부부가 되었습니다"라고 결혼...
배우 김빈우의 남편 전용진이 "아내가 결혼 후 10kg이 쪘다"고 폭로했다. 지난 2일 방송된 tvN '신박한 정리... 이를 들은 전용진은 "지금 아내가 결혼하고서 10kg이 쪘다. 결혼 전에는 말도 안 되는 몸무게였는데 그때 입었던...
그룹 신화 전진이 '동상이몽2'를 통해 아내 류이서와의 결혼식을 단독 공개했다. 지난 19일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내운명'(이하 '동상이몽2')에서는 전진과 아내 류이서 씨의 결혼식 당일 현장 모습이 그려졌다. 이날...
홍현희 제이쓴의 결혼기념일 이벤트는 감동을 전했다. 27일 방송된 TV CHOSUN 예능 프로그램 '세상 어디에도... 2주년 결혼기념일 깜짝 이벤트를 준비를 했다. 모든 준비를 마치고 홍현희와 시어머니를 부른 제이쓴은...
대구시는 코로나19 확산에 따라 ‘결혼식장 사회적 거리 두기 2단계 세부기준’을 시행한다고 27일 밝혔다. 예비 부부와 결혼·예식업체 혼란을 방지하기 위한 것으로 결혼식 참석 인원은 실내의 경우 50인 미만 실외는...
한 결혼식에서 코로나 바이러스 집단 감염이 발생해 신랑이 숨지고 하객과 마을 주민 100여명이 확진 판정을 받는 참사가 벌어졌다. NDTV 등 현지 매체들은 지난달 15일 인도 북동부 비하르주의 파트나에서 열린 결혼식...
배우자가 있는데도 피해자와 결혼할 것처럼 행세하면서 약 5억여원을 편취한 혐의를 받는 남성에게 실형이... 김씨는 같은해 7월 마치 A씨와 결혼할 것처럼 행동하면서 "원단을 구매하기 위한 돈이 필요하다. 1개월 안에...
배우 출신 기업가 이필립과 결혼을 앞둔 쇼핑몰 대표 겸 인플루언서 박현선이 소감을 밝혔다. 박현선은... 앞서 한 매체는 이필립과 박현선이 오는 10일 서울의 한 호텔에서 결혼한다고 보도했다. 앞서 지난 1월...
걸그룹 레인보우 출신 방송인 지숙과 프로그래머 겸 사업가 이두희가 오는 31일 결혼식을 올립니다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 "지숙 씨는 오는 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라며 구체적인 사항은...
채널A '아이콘택트'에 '예능 대세' 팽현숙이 출연 남편 최양락과의 결혼에 얽힌 포복절도 뒷얘기로... 이후 팽현숙은 "남편과 결혼을 하기로 했을 때인데 고영수 선배님께서 '잠깐 귀 좀 빌려줄래?'라고 하셔서 갔더니 '걔...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 10월 22일부터 26일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '드라이브 데이트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 미혼남녀 10명 중 7명(73.3...
많은 네티즌들은 "좋은 시간 보내세요" "여전히 신혼 같다" "한국 대표 잉꼬부부"라는 등의 반응을 보였다. 한편 하희라는 지난 1993년 최수종과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 최근 tvN 드라마 '청춘기록'에 출연했다.
경기도는 코로나19 감염병 확산으로 급증한 결혼식장 관련 분쟁 중재에 나서 모두 138건을 해결했다고... 예식장 분쟁에 대한 중재 신청은 사회적 거리두기 2단계 기간에 결혼식장과 계약을 체결한 경기도민이면...
충남 천안에서 결혼식장 발(發) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산하면서 방역당국에 비상이... 결혼식장 관련 확진자가 잇따라 발생하자 천안시는 30일 오전 8시20분쯤 긴급 재난 안전문자를 통해...
조스트의 결혼 소식을 알렸다. 밀스앤드휠스는 "스칼렛 요한슨과 콜린 조스트는 지난 주말 질병통제예방센터의 코로나19 방역 지침을 지키며 가족과 가까운 친지 친구를 불러 소규모의 결혼식을 올렸다"며 "그들이...
서경배 아모레퍼시픽그룹 회장의 딸 민정씨(29)와 홍석준 보광창업투자 회장의 장남인 정환씨(35)가 19일 오후 6시 신라호텔서울 영빈관에서 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식은 지난 6월 약혼식보다 오히려 더 조촐해...
브루클린 지역의 유대교 종교지도자인 '랍비'의 손자 결혼식에 참석한 사람들입니다. 얼핏 봐도 수백 명은 돼... 이들은 당초 유대교 전통대로 이 결혼식에 1만 명 넘는 인원이 모이기로 했는데 이런 첩보를 미리 입수한...
과연 결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까. 미혼남녀들의 답변에는 큰 차이를 보이지 않아 이목이 집중되고 있다. 결혼정보회사 가연과 여론조사 전문기업 리얼미터가 지난 하반기 미혼남녀(만 19세 이상 44세 이하...
사항이며 '결혼'과 '자녀출산' '자가용 보유'는 안 해도 되는 선택 사항이라 생각한다는 설문 조사 결과가 나왔다. 잡코리아가 알바몬과 함께 MZ세대 직장인 및 구직자 863명을 대상으로 '취업과 결혼 등에 대한...
전북농협은 농림축산식품부가 주최한 '제1회 결혼 이민 여성 리더 경진대회'에서 고산농협과 남부안농협이... 향후 '결혼 이민 여성 농업교육' 홍보 책자로 제작 배포될 예정이다. 사회활동 부문에서 우수상을 받은...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 '결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버'로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
지숙♥이두희 31일 결혼 /사진제공=스타잇엔터테인먼트<@1> 걸그룹 레인보우 출신 지숙(29·김지숙)이 프로그래머 이두희와 오는 31일 결혼식을 올린다. 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 보도자료를 통해 "금일...
션은 아내 정혜영과 결혼한 다음 날부터 만 원씩 1년 간 저축한 365만 원을 기부하고 봉사했던 일화도 전했다. 그는 "4년 동안 1461만 원을 보았다"라며 소박하지만 뜻깊은 기부의 힘을 자랑했다. 기부에 대한 고정관념을...
지난 10월 31일 지숙의 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 "지숙 씨가 오늘(31일) 서울 모처에서 결혼식을 올리며 축복 속에 부부의 연을 맺었다"고 밝혔다. 지숙과 이두희의 결혼식은 코로나19 시국을 감안해 양가 가족 분들과...
대상으로 '청춘 결혼으로 점핑(jumping) 하자!' 공감토크를 개최한다고 밝혔다. 이번 행사는 경제·사회적 여건 등의 어려움으로 결혼을 미루거나 포기하려는 청년들에게 결혼에 대한 긍정적인 인식을 심어주고 결혼장려...
하지만 코로나 19 여파로 외국인 근로자가 입국하지 못해 인력이 크게 부족한데요 급한 대로 포항시는 국내 체류 비자 만료를 앞둔 결혼 이민자 가족의 일손을 빌리고 있습니다. 류재현 기자가 보도합니다. [리포트] 해안...
배우 소지섭의 결혼 후 첫 스크린 복귀작으로 관심을 모았던 영화 '자백'이 돌연 제작보고회를 취소해 그 배경에 이목이 쏠리고 있다. 배급사 롯데엔터테인먼트는 22일 "오는 26일 오전 11시 롯데시네마 건대입구에서 진행...
김동택(장재호)을 현장에서 잡자는 전지훈의 말에 “김동란 결혼식에 침투하라고?”라는 강아름의 모습은 이들의 첫 작전에 호기심을 자극한다. 과연 세 사람의 의기투합은 성공할 수 있을지 강아름을 위해 손을 잡은...
'전지적 참견 시점' 함연지가 설렘 폭발하는 결혼생활을 공개했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 126회에서는 라면집 딸이자 뮤지컬 배우인 함연지의 행복한 결혼생활이 안방을 핑크빛으로 물들였다....
'전지적 참견 시점' 함연지가 설렘 폭발하는 결혼생활을 공개했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 126회에서는 라면집 딸이자 뮤지컬 배우인 함연지의 행복한 결혼생활이 안방을 핑크빛으로 물들였다....
배우 황정음이 결혼 4년 만에 파경을 맞았다. 황정음의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 3일 “황정음이 최근... 황정음은 2016년 4세 연상의 프로골퍼 출신 사업가 이영돈 씨와 결혼했다. 이듬해 아들을 출산했다....
2012년에 결혼을 했는데 아내의 재산 형성 과정에 대해 물은 적이 있느냐'라는 김진애 열린민주당 의원의 질의가 나오자 이같이 답했습니다. 이어 "결혼 초기부터 저는 재산이 별로 없고 대부분이 집사람 재산이고...
‘순풍 산부인과’에서 의찬이로 열연했던 배우 김성민이 오늘(7일) 결혼한다. 김성민은 7일 서울의 모처에서 5년 동안 사랑을 키워온 연인과 결혼식을 올린다. 신부는 비연예인으로 김성민과 대학 선후배 사이다. 두...
11월 2일 방송된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서는 결혼 7년차 오지호 은보아 부부가 첫등장 했다. 이날 방송에서는 결혼 7년차 오지호 은보아 부부가 첫등장했고 오지호는 아내 은보아에 대해 “대장부 같은...
흙 수저로 태어났지만 열심히 노력해서 직장 얻고 결혼해서 신용대출로 서울에 집 한 채 살려고 해도 사방이... 심지어 집 얻을 형편이 안되는 젊은이들은 아예 결혼 조차?포기하고 독신을 고집하기도 한다. 그래서인지...
'골목식당' 홍탁집 아들 결혼식이 공개됐다. 지난 4일 유튜브 채널 '맛삼인'에는 1일 결혼한 홍탁집 사장 권상훈 씨의 결혼식 현장과 근황이 공개됐다. 권 씨는 앞서 SBS '골목식당' 출연 당시 여자친구가 있다고 밝혔다. 이후...
'나를 사랑한 스파이'에서 결혼부터 이혼까지 '전 부부' 유인나와 문정혁의 이야기가 공개됐다. 지난 21일 첫... 웨딩드레스 디자이너 강아름은 두 번째 남편 데릭 현(임주환 분)을 '영원한 내 편'이라고 부르며 행복한 결혼...
출연 결혼 5년차의 ‘잔잔한’ 부부생활에 대해 고백했다. 12일 방송될 ‘애로부부’ 12회에는 ‘19금... 저런 경우엔 저럴 수도 있구나 생각도 하고...”라며 애청자임을 인증했고 MC 최화정은 “ 결혼 5년차이면 할...
박현선은 "양준혁과 12월에 결혼하는 예비신부 박현선이다"라며 자신을 소개했다. 이날 박현선은 예비 남편 양준혁이 짠돌이라며 고민을 털어놨다. 19세 나이 차이로 화제가 됐던 바 '재산보고 결혼했다'라는 악플을...
‘동상이몽2’ 전진♥류이서 결혼식 공개 (ft.눈물바다) 그룹 신화 멤버 전진이 아내 류이서와의 결혼식을 단독 공개했다. 19일 방송된 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 전진과 아내 류이서 씨의...
배우 아르만도 토레아의 인스타그램 멕시코 배우의 결혼식에 참석한 하객 100여 명이 신종... 열린 결혼식에 참석한 하객 100명 이상이 코로나19 확진을 받았다고 밝혔다. TV 드라마 등에 출연한 배우 아르만도 토레아와...
△박태성(전 뉴스1 충북·세종본부 기자)·진희정(KBS청주방송총국 기자)씨 결혼=29일 오전 11시 청주 메리다웨딩컨벤션 3층 마르시아홀
박나래는 "둘은 무슨 사이냐"라고 물었다. 이에 안영미는 "내 술친구였다"라고 밝혔다. 조달환은 "어마어마했지"라고 거들었다. 안영미는 "결혼 전이야. 방송 못 나가는 거다. 얘기하면 안돼"라고 농을 던져 웃음을 샀다.
특히 '자백'을 통해 3년 만에 스크린에 복귀하는 소지섭은 결혼 이후 처음 공식석상에 모습을 드러낼 예정으로 세간의 관심이 집중됐다. 그러나 21일 늦은 오후 돌연 제작보고회을 취소하겠다고 알렸다. 이는 코로나19...
전북 장수군이 베트남과 필리핀 일본 등에 음식을 만들면서 지역주민과 결혼이민자들이 화합할 수 있는 시간을 마련한다. 장수군건강가정·다문화가족지원센터는 결혼이민자와 지역주민이 함께하는 '다문화음식...
= 함소원-진화 커플 미나-류필립 커플.이들의 공통점은 바로 아내와 남편이 10살 이상 차이가 나고 아내가 연상이라는 공통점을 갖고 있다.두 커플의 나이 차이를 뛰어넘는 연상연하 커플 유튜버가 최근 누리꾼들...
배우 이태곤이 임성한 작가의 복귀작인 드라마 '결혼이야기'(가제)의 출연을 확정했다. 이태곤은 '결혼이야기'에 남자 주인공으로 캐스팅돼 2014년 SBS 드라마 '잘 키운 딸 하나' 이후 약 7년 만에 브라운관에 돌아온다....
▷김동엽(전 옥천군 경제개발국장)씨 자혼=12월5일 오후2시30분 명품웨딩프로포즈(서울 구로구 구로중앙로 134) 1층 더드림홀. 피로연 11월28일 오후 5시 옥천 명가
윤승열과의 결혼을 발표했다. 두 사람의 소식에 누리꾼들의 뜨거운 관심과 축하가 이어지고 있다. 김영희의 소속사 A9미디어는 지난 20일 "김영희가 야구선수 출신 윤승열과 내년 1월에 결혼한다. 평생을 함께할 사람을...
15일에는 신곡 ‘안녕’을 발표했다. 또한 지난 1월 자필 편지를 통해 비연예인 여자친구와의 결혼 및 혼전 임신 사실 등을 발표하며 팬들에게 큰 놀라움을 알렸다. 이후 4월 득녀소식을 전했다.
올해 결혼을 발표하고 딸을 얻은 엑소(EXO) 첸이 입대한다. 첸은 16일 팬들에게 손편지를 보내며 입대 사실을... 첸은 올해 1월 결혼한다고 발표했다. 아내가 아이를 임신 중이라는 사실을 고백했으며 지난 4월 득녀했다....
“결혼을 생각하게 되는 나이” vs “드라마와 현실은 다르지” MBN ‘우리 다시 사랑할 수 있을까3-뜻밖의 커플’(이하?‘우다사3’)?현우X지주연이 결혼과?2세 계획을 언급하며 진지한 미래 계획을 세웠다. 지난 4일...
아나운서 출신 방송인 장예인이 결혼을 발표했다. 15일 장예인은 자신의 인스타그램에 웨딩드레스를 입은 사진과 함께 "저 결혼합니다"라고 알렸다. 그는 "코로나19로 인해 모두가 어려운 시기인 만큼 가족...
신화 멤버들의 결혼을 바라던(!) 팬들의 축하도 이어지고 있습니다. 전진은 27일 세 살 연하의 항공사 승무원인 신부와 결혼식을 올렸습니다. 3년간의 열애 끝에 결실을 맺은 것. 당초 전진은 이달 13일 결혼식을 올릴...
파키스탄에서 13세 소녀를 납치해 이슬람교로 강제 개종한 뒤 결혼한 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다. 경찰 조사 결과 이 남성은 이미 결혼을 해 아이가 있는 상태였다. 3일(현지시간) 영국 'BBC' 방송에 따르면 파키스탄 남성...
파키스탄 고등법원이 13세의 기독교인 소녀를 납치하여 강제결혼한 44세 무슬림에 대해 ‘결혼 무효’를 선언했다고 미국 크리스천포스트(CP)가 최근 보도했다. 신드(Sindh)주 고등법원은 피해자의 나이가 14세라는 점을...
보니 결혼정보회사를 통한 만남이 늘었죠" (직장인 김모(36)씨) 지난해 11월 처음 결혼정보회사에 가입했다는 김씨는 최근 이를 통한 만남이 잦아졌다. 코로나19로 사람들과 만남이 줄고 직장에서도 회식 등을 안 하다...
래퍼 비와이가 결혼식 사진을 공개하며 행복한 마음을 표현했다. 비와이는 지난 31일 자신의 인스타그램 스토리에 결혼식 사진을 게재했다. 사진 속에는 비와이와 신부가 결혼식장 안에서 팔짱을 낀 모습니다. 비와이는...
서울서부지법 형사9단독 박수현 판사는 결혼 요구를 거절당하자 수십회 협박성 문자 메시지를 보낸 혐의(협박)로 구속기소 된 신모(50)씨에게 징역 1년 6개월을 선고했다고 2일 밝혔다. 신씨는 피해자 A씨에게 계속 결혼을...
오는 12월 26일 결혼하는 '양신' 양준혁과 박현선 커플의 웨딩화보가 공개됐다. 28일 아이웨딩이 공개한... 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝혔다. 박현선은 "혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을 채워...
KBS 아나운서 김솔희가 결혼한다. 김솔희는 내달 12일 모처에서 스타트업을 운영하는 비연예인 남자친구와 결혼한다. 두 사람은 대학교 동문으로 공통의 지인의 소개로 만나 결실을 맺게 됐다. 그런 가운데...
아나운서 출신 방송인 최송현이 12월 초 결혼한다. 최송현은 10일 자신의 SNS에 올린 글에서 “‘비디오스타’ 출연했을 때 ‘올해가 2020년이니 10월 10일에 결혼할까봐요’ 했던 말에 오늘 결혼 기사가 났네요”라고...
개그맨 정윤호(34)가 결혼한다. 정윤호는 31일 오후 서울 강남구 논현동 엘리에나호텔에서 4세 연하 항공사 승무원과 결혼식을 올린다. 정윤호와 예비신부는 지난 2014년 개그맨 이상구의 소개로 처음 만났다. 당시...
가수 비와이(27 이병윤)가 변치 않는 마음으로 8년여 간 교제해 온 연인과 10월 31일 결혼한다. 22일 한 연예 관계자는 텐아시아에 "비와이가 10월 31일 결혼한다"며 "결혼식은 양가 가족들과 절친한 지인들만 참석한 가운데...
[기자] 올해 결혼 3년 차 맞벌이를 하는 김모 씨 부부는 서울 성동구에서 전셋집에 살고 있습니다. 아이... 주거요인과 결혼 출산의 상관관계를 분석했습니다. 결혼은 1700여 명 출산은 1200여 가구를 조사했습니다....
여사와 결혼할 때 '혼전 계약'을 맺었을 것이라고 보고 있다. ?트럼프 대통령의 첫 부인이었던... 15년간 결혼생활을 이어온 트럼프 대통령과 멜라니아 여사는 백악관에서 각방 생활을 했으며...
개그맨 임미숙이 결혼 후 겪었던 고충에 대해 털어놓았다. 9일 방송된 SBS플러스 예능 프로그램 '밥은 먹고 다니냐-강호동의 밥심'에선 김학래 임미숙 부부가 특별 손님으로 출연했다. 이날 방송에서 임미숙은 "결혼 후 왜...
가수 간미연 뮤지컬배우 황바울 부부가 결혼 1주년을 맞았다. 황바울은 8일 자신의 인스타그램에 "벌써... 간미연과 황바울은 지난해 11월 결혼했다. 이하 황바울 인스타그램 글 전문. 벌써 여봉이랑 1주년! 떨리는...
행복해하는 부부의 모습이 보는 사람에게도 흐뭇한 웃음을 짓게 만든다. 한편 김소영은 지난 2017년 아나운서 출신 방송인 오상진과 결혼해 지난해 9월 딸을 품에 안았다.
행복해하는 부부의 모습이 보는 사람에게도 흐뭇한 웃음을 짓게 만든다. 한편 김소영은 지난 2017년 아나운서 출신 방송인 오상진과 결혼해 지난해 9월 딸을 품에 안았다.
홍현희·제이쓴 부부가 결혼 2주년을 맞아 선행을 펼쳤다. 22일 해피메리드컴퍼니 측은 "홍현희·제이쓴이 2주년 기념으로 리마인드 촬영과 함께 초록우산 어린이재단에 결혼기념일인 10월21일 기념으로 1021만원을...
정부의 수도권 지역 사회적 거리두기 2단계 실시로 인해 이미 예정됐던 결혼식을 취소·연기하고 위약금을... 김강립 보건복지부 차관은 19일 브리핑에서 "사회적 거리두기 2단계 조치는 결혼식을 앞두고 있는 예비부부 등...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 ‘결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버’로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 10월 6일부터 10월 8일까지 미혼남녀 총 300명(남 150명 여 150명)을 대상으로 '커플 아지트'에 관한 설문조사를 실시했다. 결혼정보회사 듀오 조사 결과 남녀 과반(54.3%)은 연인과 자주...
사진: 강소라 인스타그램 지난 8월 결혼한 강소라가 임신 소식을 전했다. 강소라 소속사 측은 19일 "강소라가 내년 봄 출산 예정이다"라고 공식 입장을 전했다. 소속사 측은 "강소라가 현재 기쁘고 설레는 마음으로 안정을...
2030세대 절반은 결혼 의향이 없으며 향후 자녀 출산에 대해서도 회의적인 경향이 큰 것으로 조사됐다. 구인구직 매칭 플랫폼 사람인이 2030세대 1600명을 대상으로 '결혼과 자녀 출산에 대한 생각'을 주제로 조사한...
배우 황정음(35)이 결혼 4년 만에 파경을 맞았다. 3일 소속사 씨제스엔터테인먼트에 따르면 황정음은 최근... 황정음은 2016년 4살 연상의 프로골퍼 출신 사업가 이영돈(39)씨와 결혼하고 이듬해 2월 아들을 출산했다.
최강창민은 25일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 예비신부의 신상에 대해서는 정확히 알려지지 않았다. 결혼식은 비공개로 진행한다. 비연예인인 예비 신부와 양가 가족들을 배려한 것으로 보인다. 최강창민은 지난해...
독서실·스터디카페 결혼식장 장례식장 영화관 공연장 목욕장업 이·미용업 놀이공원·워터파크 등으로 이들 시설에서도 인원 제한 좌석 간 거리두기 등의 조처를 따라야 한다. 따라서 결혼식이나 기타 집합 모임...
래퍼 비와이가 8년 간 열애한 상대와 결혼한다. 비와이는 22일 직접 공개한 손 편지를 통해 "너무 감사하게도... 비와이는 이달 결혼식을 치를 예정이며 코로나19로 인해 예식은 양가 가족 분들과 지인들로만 초대하는...
그룹 신화 맴버 전진이 27일 결혼식을 올렸다. 전진은 이날 3살 연하의 신부와 3년간의 열애 끝에 화촉을... 전진은 지난 5월 결혼을 발표하며 "항상 긍정적이고 밝은 모습으로 저에게 큰 힘이 되어 주는 이 사람과 함께라면...
에릭과 나혜미 부부가 전진의 결혼식장에서 남다른 금슬을 자랑했다. 19일 방송된 SBS '동상이몽2'에서는 전진의 결혼식이 공개됐다. 결혼식에 가장 먼저 도착한 건 신화의 멤버들이었다. 전진은 떨리는 마음을 감추지...
엄용수/아시아뉴스통신 DB [아시아뉴스통신=이상진 기자]?개그맨 엄용수가 결혼한다.소속사 이메이드 엔터테인먼트에 따르면 엄용수는 내년 1월 말 LA 카운티에서 세 번째 결혼식을 올린다.예비신부는 10세...
젊은 사이고 시로는 이 요정에 방문하여 3살 연하였던 나카가와 치카를 좋아하게 됐고 결혼하게 되었다. ?결혼 시기에 대한 정확한 자료는 없지만 호적을 아오모리에서 나가사키로 옮긴 메이지 24년(1891년) 12월...
* 김윤효(법무법인 율촌) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 11월 21일 (토) 오후 3시 * 장소 : 명동대성당
천안 260번(20대) 261번(20대 아산 거주)인 확진자들은 구성동 결혼식장 관련자로 전날(29일) 검사를 받고 확진 판정을 받았다. 이들은 지난 24일 천안 구성동 한 결혼식장에 갔다가 강원도 원주 138~139번 확진자와...
개그우먼 김영희가 결혼 발표 후 쏟아진 악플을 고백했다. 지난 15일 방송된 SBS 플러스 '언니한텐 말해도 돼'에서는 10살 연하인 남자친구 윤승열과 결혼을 3개월 앞둔 예비 신부 김영희가 고민의 주인공으로 등장했다....
지숙과 이두희는 31일 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 결혼식은 코로나19 시국을 감안해 양가 가족과 가까운 지인들만 참석해 비공개로 진행됐다. 사회는 오상진 축가는 윤하가 맡았다. 결혼식에는 레인보우 멤버...
19일 오후 11시 10분 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서는 전진-류이서 부부의 결혼식 현장이 최초 공개된다. 지난 달 27일 비공개 결혼식을 올린 전진 류이서 부부. 이날 전진 류이서...
배우 최송현이 12월 초 결혼식 소식을 전했다. 10일 최송현은 자신의 인스타그램을 통해 결혼식 소식을 전했다. 그는 "비디오스타 출연했을 때 올해가 2020년이니 10월 10일에 결혼할까봐요~했던 말에 오늘 결혼기사가...
SBS 예능프로그램 '백종원의 골목식당'에 출연해 얼굴을 알린 홍탁집 권상훈 사장이 결혼 소식을 전했다. 권 사장은 지난달 31일 자신의 인스타그램에 "1년 4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 일요일 결혼을...
비즈엔터 홍지훈 기자 | '미스트롯' 김맑음치어리더이자 트로트가수로 활동했던 김맑음이 프로야구 KIA 타이거즈의 투수 임기영과 결혼한다. 13일 KIA에 따르면 임기영은 12월 19일 김맑음과 백년가약을 맺는다....
스피드스케이팅 전 국가대표 선수 이상화와 가수 강남의 결혼식에 모태범이 참석하지 못했다는 사실이... 그러나 모태범이 이상화와 강남의 결혼식에 참석하지 못했다는 사실이 전해졌다. 이상화는 "너는 내 영원한...
매경닷컴 MK스포츠 손진아 기자 지숙 이두희 커플이 10월 31일 결혼한다. 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트는 26일 공식 입장을 내고 “지숙은 오는 10월 31일 모처에서 결혼식을 진행할 예정이다”라고 밝혔다. 이어...
서울시가 오는 16일부터 20일까지 닷새 동안 코로나19 상황에 대응해 비대면으로 ‘제12회 서울시 결혼이민자 온라인 취업박람회’를 개최합니다. 홈페이지 사전접수는 내일부터 13일까지 진행되며 결혼이민자는...
이호길 인턴 기자 = MBC스포츠플러스 아나운서 출신 방송인 장예인이 24일 결혼했다. 친언니인 SBS 아나운서 출신 방송인 장예원은 동생의 결혼을 축하했다. 장예원은 이날 자신의 인스타그램에 웨딩드레스를 입은...
성훈-이태곤-박주미-이가령-이민영-전수경-전노민이 TV CHOSUN 새 드라마 '결혼작사 이혼작곡' 출연을 확정 짓고 7인의 '황금 베테랑 라인업'을 완성했다. 오는 12월 첫 방송 예정인 TV CHOSUN 새 드라마 '결혼작사 이혼작곡...
31일 결혼한 래퍼 비와이(이병윤·27)가 자신의 인스타그램에 결혼식 사진을 공개했다. 31일 비와이는 자신의 인스타그램에 신부와 함께 찍은 사진을 공개하며 "내 인생에서 가장 떨리고 설렘이 가득한 날이었다"라며...
이에 박성광은 "그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나?말아야 되나 고민하다 못보냈다"?라고... 코너 속의 코너에서는 박성광이 본인에 대한 문제를 냈는데?"내가 결혼하는걸 부러워하는 동료 연예인은?...
이에 박성광은 "그래서 결혼식 때 남창희씨를 초대 해야되나?말아야 되나 고민하다 못보냈다"?라고... 코너 속의 코너에서는 박성광이 본인에 대한 문제를 냈는데?"내가 결혼하는걸 부러워하는 동료 연예인은?...
아역배우 출신 김성민이 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 11월 7일 결혼식을 올리는 김성민은 6일 개인 SNS에 웨딩사진과 함께 장문의 글을 게재했다. 김성민은 "갑작스레 기사까지 나게 되어 우리의 가족이나 지인이 아닌...
이은형이 밝힌 내용은 홍현희가 결혼 전 강재준의 동생을 좋아했었다는 사실. 이에?이은형은 당시... 홍현희가 결혼 전 강재준의 동생뿐만 아니라 동료 개그맨에게도 마음을 품었다는 것. 이때 제이쓴은 "사실 나도...
포차를 찾은 김소니아는 코로나로 인해 아직 결혼식은 치르지 않았지만 결혼 반지를 보여주며 법적으로 부부가 되었다는 사실을 고백했다. 원래 결혼 생각이 아예 없었다던 김소니아는 이승준과 결혼을 결심하게 된...
배우 성훈 이태곤 박주미 이가령 이민영 전수경 전노민이 TV조선 새 드라마 ‘결혼작사 이혼작곡’ 출연을 확정했다. 오는 12월 첫 방송되는 ‘결혼작사 이혼작곡’은 잘 나가는 30대 40대 50대 매력적인 세 명의...
서경배 아모레퍼시픽 회장의 큰딸 민정(29·사진)씨와 홍석준 보광창업투자 회장의 큰아들 정환(35)씨가 19일 결혼한다. 18일 업계에 따르면 이 결혼식은 서울 장충동 신라호텔에서 친인척 초대 없이 양가 직계가족과...
그는 올해 1월 13일 결혼과 혼전임신 소식을 함께 전해 화제를 모았고 지난 4월말 득녀했다. 엑소 첸 입장 전문안녕하세요 첸입니다.일교차가 심한 요즘 건강히 잘 지내고 계시나요? 더운 날씨가 지나가버리고 어느덧...
사진 - 가연결혼정보㈜ 제공 코로나19가 길어지면서 여성 고용률에도 많은 영향을 미치고 있다. 지난... 이렇듯 결혼·출산·육아 등의 이유와 코로나 여파까지 경력단절을 경험한 여성들은 재취업을 시작할 때...
전시회·공청회·기념식·채용시험 등은 물론이고 결혼식·동창회·회갑연·장례식·돌잔치 등 사적 모임도... 뷔페(결혼식장 내 뷔페 포함) PC방 직접판매홍보관 대형학원(300인 이상)이다. 유통물류센터는 고위험시설에...
박휘순은 최근 1년 열애한 연인과 결혼 소식을 알렸다. 그의 예비 신부는 박휘순의 SNS를 통해 "개그맨 박휘순... 수줍게 러브 스토리를 공개하던 박휘순은 예비 신부와의 나이 차이를 묻자 "결혼하고 나서 얘기하면 안...
뮤지컬배우 황바울이 베이비복스 출신 간미연과 결혼 1주년을 맞았다. 황바울은 11월 8일 개인 SNS에 간미연과 결혼 1주년 여행 인증샷을 게재했다. 황바울은 "벌써 여봉이랑 1주년"이라고 알리며 "떨리는 웨딩이 엊그제...
1일 결혼했다. 지난 31일 홍탁집 인스타그램 계정에는 케이크 사진과 함께 장문의 글이 올라왔다. 권 사장은 “안녕하세요. 어머니와 아들 권상훈입니다. 1년4개월 연애 끝에 정말 감사하게도 제가 11월 1일 일요일 결혼을...
인도네시아의 롬복섬에서 15세 소년과 12세 소녀가 밤 늦게 데이트를 했다가 결혼식을 올리게 됐다. 17일... 그러자 N양의 부모가 “해가 진 뒤 데려왔기 때문에 결혼식을 올려야 한다”고 요구했고 S군의 부모는...
26일 지숙 소속사 스타잇엔터테인먼트 측은 "지숙씨는 오는?10월?31일(토)?모처에서 결혼식을 진행할 예정"이라며 지숙과 이두희의 결혼 소식을 전했다. 예식은 양가 가족들과 가까운 지인들만 초대해 조용히 치를...
최송현♥이재한 12월초 결혼 “예식 NO 웨딩촬영 아직” 아나테이너 최송현이 결혼식과 관련해 소식을 전했다. 최송현은 10일 결혼 기사가 나오자 직접 “‘비디오스타’ 출연했을 때 ‘올해가 2020년이니 10월 10일에...
30일까지 결혼식 등을 포함한 실내 50인 이상 모임이 금지된 가운데 피해를 입을 예비부부들을 위한 조치다. 공정위는 이날 예식중앙회에 고객이 원할 경우 위약금 없이 결혼식을 연기할 수 있게 해 달라고 요청했다....
방송에서 이민정은 남편 이병헌과의 첫 만남부터 결혼까지 풀 러브스토리를 가감 없이 공개할 예정이다. 이민정은 결혼에 대해 "이렇게 좋아하는 사람은 또 못 만날 것 같았다"고 밝혔다. 과거 이병헌은 SBS '힐링캠프...
결혼을 앞두고 신경 써야 할 사항 중 결혼예물은 가장 핫한 관심사 중의 하나이다. 그러나 어떤 것을 골라야 할지 잘 몰라 어려워하는 예비부부들이 의외로 많다. 결혼예물 특성상 특별한 의미를 담고 있고 상징성을...
결혼식 등은 참석 인원이 100명 미만으로 제한되고 헬스장 등 실내 체육시설은 오후 9시 이후 운영이... 결혼식장 등 사람이 다수 모이는 일도 100명 미만으로 인원이 제한된다. 여기에 마스크 착용 의무화도 실내 전체로...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 영향으로 여행이나 결혼 등 중요 행사가 취소되면서 피해를 보는 개인과 기업이 늘고 있지만 이런 위험에 대비한 보험상품은 마땅히 없는 실정이다. 이는 무엇보다 보험사들이...
연합뉴스 자가 거주와 비교해 전세 시에는 23.4% 월세는 65.1%나 결혼 가능성이 줄어든다는 연구결과가 나왔다. 21일 한국경제연구원이 발표한 ‘주거유형이 결혼과 출산에 미치는 영향’ 보고서에 따르면 한국노동패널의...
2일 방송가에 따르면 김 아나운서는 지난해 인연을 맺은 동갑내기 사업가와 다음 달 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 김 아나운서는 "대학 동문으로 공통점이 많은 예비신랑과 지난해부터 교제해 오다 결혼이...
배우 황정음(35·사진)이 결혼 4년 만에 파경을 맞았다. 황정음 소속사 씨제스엔터테인먼트는 3일 "황정음이... 황정음은 2016년 4살 연상의 프로골퍼 출신 사업가 이영돈(39)씨와 결혼하고 이듬해 2월 아들을 출산했다....
이에 김승현은 "이친구가 결혼식 날짜도 잡아줬다. 정말 신기한게 그 날짜를 넘기면 안된다더라. 그날 했는데 그 뒤에 코로나19가 터졌다"고 증언했다. 이후 최제우는 직접 봤던 전진-류이서의 궁합을 공개했다. 그는...
마마무 화사가 친언니를 위해 직접 결혼 케이크 만들기에 나섰다. 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 안수영 / 연출 황지영 김지우)에서 친언니의 결혼을 기념하기 위해 셀프 케이크 제작에 나선 화사의 이야기가...
번째 결혼식을 치러 화제가 됐다. 15일 마이메트로 등에 따르면 말레이시아 통일말레이국민기구(UMNO) 정당의 말라카 자신 지구 여성 대표인 잘레하(62)가 11일 사업가인 아시라프 다니엘(28)과 결혼했다. 두 사람의 나이...
여기에 마음을 담은 편지까지 받은 임미숙은 "결혼 31년 동안 이런 적이 한 번도 없었다. 오늘 서프라이즈가 많았다"며 기뻐했다. 또한 김학래와 아들이 함께 준비한 음식을 먹고 김학래의 진심이 느껴지는 편지 낭독에...
1일 방송된 SBS 예능프로그램 '미운우리새끼'에서는 배우 박하선이 스페셜 MC로 출연해 남편 류수영과의 결혼... 박하선은 결혼 몇 년차인지를 묻는 질문에 "3년찬가? 4년찬가?"라며 헷갈려하며 "3년 결혼 기념일을 보냈으니...
매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자 ‘옥문아’ 김한길 최명길 부부가 결혼 비하인드를 털어놓았다. 20일 오후... 누가 제보를 했는지 결혼설이라고 대문짝만하게 기사가 났다. 그리고 바로 결혼을 결정했다”라고 말했다....
직장 가족모임 등 일상 공간에 이어 장례식 결혼식 콜센터에서도 새로운 집단발병이 확인되면서... 또 아산에서는 일가족 결혼식 모임과 관련해 10명이 확진됐습니다. 아산의 직장 관련 집단감염 사례에서도 5명이...
그룹 신화 멤버 전진이 아내 류이서와의 결혼식을 단독 공개했다. 지난 19일 방송된 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 전진과 아내 류이서 씨의 결혼식 당일 현장 모습이 그려졌다. 이날 전진은...
갖춘 결혼이주여성들이 한국어 베트남어 중국어 일본어 우즈벡어 등 언어를 배우기 원하는 대구시... 센터 설립을 위해 자문을 한 서혜전 다문화복지한국어학과장은 “결혼이주여성들이 자발적으로 설립한 언어교육...
13억 인구 인도에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 급속히 퍼지는 가운데 최근 ‘결혼식 감염 비극’이 발생했다. 힌두스탄타임스 등 현지 언론은 인도 북부 비하르주에서 지난 달 15일 결혼식 후 감염이...
무엇보다 이연희는 결혼 후 한층 더 물오른 청순미를 뽐내고 있어 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다. 한편 이연희는 지난 6월 연상의 비연예인과 부부의 연을 맺었다. 영화 '새해전야' 개봉을 앞두고 있다.
월세로 거주하는 사람의 결혼 가능성이 자가 거주자 대비 65.1% 낮아진다는 연구 결과가 나왔다. 주거 형태는... 한국경제연구원은 21일 내놓은 ‘주거 유형이 결혼과 출산에 미치는 영향 보고서’에서 한국노동패널의 최신...
1세대 아이돌 그룹 신화의 전진(40·본명 박충재)이 9월 결혼식을 올린다. 14일 소속사 CI엔터테인먼트에 따르면 전진은 9월 13일 서울 모처에서 비공개로 결혼식을 올린다. 전진의 예비 신부는 3살 연하의 항공사...
사진=SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’[이데일리 정시내 기자] 신화 멤버 에릭이 아내인 배우 나혜미와 함께 전진의 결혼식에 참석했다. 19일 방송된 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’에서는 전진 류이서 부부의 결혼식...
'동상이몽2' 결혼 7년차 오지호 은보아 부부의 결혼 생활이 공개됐다. 2일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는 배우 오지호와 그의 아내 은보아가 새롭게 합류해 눈길을 끌었다. 은보아는...
또한 켈리 크리스티나는 이 사기꾼과 "결혼에 대한 논의를 할 정도로 친밀한 관계를 맺었다"고도 주장했다. 그러나 지난 11월 12일(현지시간) 열린 재판에서 켈리 크리스티나는 패소했다. 이에 그는 "항소해 계속 싸울 것...
중위험시설은 ▷학원(교습소·독서실 포함) ▷오락실 ▷150㎡ 이상 일반음식점·휴게음식점·제과점 ▷워터파크 ▷종교시설 ▷공연장 ▷실내 결혼식장 ▷영화관 ▷목욕장업 ▷실내체육시설 ▷멀티방·DVD방 ▷장례식장...
홍현희♥제이쓴 부부 결혼 2주년 맞아 1021만원 기부 홍현희-제이쓴 부부가 결혼 2주년을 맞아 선행을 베풀었다. 홍현희 제이쓴 부부는 지난 21일 결혼 2주년 기념으로 리마인드 웨딩화보 촬영을 진행하고 초록우산...
JTBC 수목드라마 ‘사생활’에서 서현이 고경표에게 사기 결혼을 당했다. 지난 8일 방송된 ‘사생활’... 비록 사생활을 조작해 만든 결혼식이었지만 그렇게라도 걷고 싶은 버진 로드였다. 그러나 꽃길만 걸을 줄 알았던...
서울주택도시공사(SH공사)가 결혼식을 올리지 못한 부부들을 위해 웨딩사진 촬영 반지교환 등 특별한 이벤트를 제공하는 '사랑의 결혼식' 행사를 진행했다. SH공사는 지난 13일부터 16일까지 '2020 사랑의 결혼식-스페셜...
트와이스는 평소 모이면 미래와 결혼 등을 주제로 이야기를 나눈다며 ‘결혼을 가장 늦게 할 것 같은 멤버’로 주저 없이 팀의 맏언니 나연을 뽑았다고 해 그 이유를 궁금하게 한다. 또 나연이 힐링 타임을 가지다 쓰러진...
즉 결혼이 가능한 시기의 연령에 결혼이 가능한 상대방과 연인이 됨을 전제하고 논해야 한다. 결혼이 불가능한 상대임을 알고도 연애를 지속적으로 유지하려 한다거나(결혼한 유부남과 연애 등) 아무리 사랑해도 결혼을 할...
스타일리스트 김우리가 아내와의 스물 여섯 번째 결혼기념일을 기념했다. 9일 김우리는 자신의 인스타그램을 통해 "오늘은 저희 부부 제주에서 맞는 결혼기념일이다. 어쩌면 그리 특별날 것도 없는 부부살이 매년 오는...
할리우드 배우 스칼렛 요한슨의 결혼 반지가 포착됐다. 11일(현지시간) 미국 스플래쉬닷컴은 할리우드 배우 스칼렛 요한슨의 근황이 담긴 사진을 공개했다. 스칼렛 요한슨은 지난달 'SNL' 작가 콜린 조스트와 결혼식을...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과 같은 감염병으로 예식을 연기하거나 취소하면 예식장 위약금을 면책·감경받을 수 있게 된다. 공정거래위원회는 오는 19일까지 감염병 관련 위약금 분쟁해결기준 개정안을...
평생을 한국에서 살고 있어서 한국인과 결혼을 할줄 알았는데 파키스탄인과 결혼을 해서 오늘 방송 끝나고 비행기를 타고 파키스탄으로 결혼식을 하러 간다"고 말했다. 개그맨 이용식은 결혼축하 선물로 원앙을...
강부자는 KBS 공채 동기이기도 한 이묵원과 결혼했다. 결혼 53년차를 맞이한 강부자지만 그간 부부간에 소원한 일도 있었다. 강부자는 '좋은 아침' 출연 당시 이묵원의 외도 사실을 폭로했었다. 당시 강부자는 "남편이...
* 이경호(법무법인 센트로) 변호사·이수희(법무법인 센트로) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 12월 5일 (토) 오전 11시 30분 * 장소 : 서울행정법원 융선당
할리우드 배우 스칼렛 요한슨(35)이 'SNL' 작가 콜린 조스트(38)와 결혼했다. 30일 스칼렛 요한슨과 콜린 조스트가 후원하는 '밀스 온 휠스(Meals on Wheels)측은 공식 SNS를 통해 두 사람의 결혼 소식을 알렸다. 밀스 온...
헤어짐 결혼까지 모두 공개했다. 지난 20일 밤 9시 방송된 JTBC '갬성캠핑'에서는 캠핑을 떠난 이민정의... 만나 결혼하게 됐다"고 말했다. '갬성캠핑'에 출연한 이민정이 이병헌과의 러브스토리를 밝혀 화제다 (사진 JTBC...
가수 겸 배우로 활동하다 유튜버로 전향한 배슬기(34)가 보수 유튜버 심리섭(32)과 교제 3개월 만에 결혼을 발표했다. 배슬기는 27일 “결혼은 남들 이야기로만 생각하며 살던 내가 ‘앞으로의 남은 인생은 이 사람과 함께...
뉴욕에서 결혼식을 올렸다. 스티븐슨은 1972년 지금은 바이든 전 부통령의 부인이 된 자신의 아내와 함께... 앞서 스티븐슨은 질 제이컵스(바이든 전 부통령의 현 부인)와 1970년 2월에 결혼했다. 그가 처음 아내의 외도를...
강소라는 지난 8월 8세 연상의 한의사와 결혼하며 많은 팬들의 축하를 받았다. 결혼식은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 직계 가족만 참석해 소규모로 치러졌다. 한편 강소라는 오는 봄에 출산 예정인 것으로...
농구선수 김소니아가 결혼 비화를 공개하며 이승준과의 혼인신고 사실을 최초 고백한다. 오는 20일 오후... 포차를 찾은 김소니아는 코로나로 인해 아직 결혼식은 치르지 않았지만 결혼 반지를 보여주며 법적으로 부부가...
23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 친언니의 결혼을 기념하기 위해 셀프 케이크 제작에 나선다. 화사는 얼마 전 결혼한 친언니를 위해 케이크 만들기에 도전 학창시절 특별 활동으로 배웠던 기억을 더듬으며...
* 김한수(김앤장 법률사무소) 변호사·곽슬기(법무법인 광장) 변호사 결혼 * 날짜 : 2020년 11월 21일 (토) 오후 4시 * 장소 : 서울대교수회관 2층 컨벤션홀
■ 결혼식장 관련 위반 사례도 확인 그런가 하면 코로나19 유행 시기 미뤄졌던 결혼식이 최근 사회적 거리두기 조정으로 실내 50인 이상 행사 금지 조치가 자제 수준으로 완화되면서 많이 열리고 있는데요. 이와 관련한...
방송인 최송현이 10월 10일 결혼한다는 기사에 대해 해명했다. 10일 최송현은 자신의 인스타그램에 “‘비디오스타’ 출연했을 때 ‘올해가 2020년이니 10월 10일에 결혼할까봐요’ 했던 말에 오늘 결혼 기사가 났네요”...
충남 천안의 결혼식장과 요양시설 등에서 이틀새 코로나19 확진자가 5명 추가되면서 집단감염 우려가 나오고 있다. 30일 충남도와 천안시에 따르면 지난 24일 천안 구성동 A 결혼식장을 다녀온 천안 259번 확진자(80대...
오는 19일부터 결혼식장 뷔페도 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) ‘고위험시설’로 지정된다. 이에... 12일 여성가족부는 이런 내용의 결혼식장 방역관리 강화방안을 열린 중앙재난안전대책본부(중대본) 회의에...
개그맨 박휘순이 결혼한다. 박휘순 예비신부는 "제가 데려간다"고 직접 글을 올려 눈길을 끌었다. 박휘순... 갑작스럽지만 좋은 소식을 전하기 위해 휘순오빠의 계정을 잠시 도용해 인사드린다"며 결혼 소식을 전했다....
예비부부라면 누구나 한 번쯤 꿈꿔봤을 바다 위에서 황홀한 야경과 함께하는 로맨틱한 이색적인 선상 결혼식 기대하고 있을 것이다. ‘코로나19’ 여파로 결혼식을 세 번이나 연기했던 예비부부가 24일 가을밤 바다...
●김상국·박옥례씨 장남 병록군 이은형·김영선씨 차녀 진숙양=21일(토) 오후 2시 광명역사 컨벤션웨딩홀. 경기도 광명시 광명역사로 21 KTX 광명역 동편 B1(일직동 276-8) 02-899-7400 010-6683-5204....
결혼 '안' 하는 걸까 '못' 하는 걸까에 대한 미혼남녀들의 답변에는 큰 차이를 보이지 않는 것으로... 이러한 가운데 결혼정보회사 가연과 여론조사 전문기업 리얼미터가 지난 하반기 미혼남녀(만 19세 이상 44세 이하...
이 주식을 4천억 원 넘게 사들인 개인투자자들은 "결혼자금을 다 쏟아부었는데 혹시 환불해 줄 수 없냐"고... 인터넷 게시판에는 결혼자금인데 환불이 안 되느냐는 등의 문의가 계속되면서 환불이란 표현을 조롱하는...
경기도는 사회적 거리두기 2~2.5단계 강화로 생긴 결혼식장 관련 예비부부의 분쟁을 중재해 138건을... 도는 지난 3월에도 결혼식장 관련 소비자 분쟁 해결을 위한 시스템을 운영한 바 있다. 도의 소비자분쟁 중재가 높은...
22일 뉴스1은 “비와이가 오는 12월 8년째 교제해온 연인과 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다”고 보도했다. 비와이는 지난 2017년 MBC ‘라디오스타’에 출연해 여자친구와 5년째 열애 중이라며 결혼까지 생각하고...
결혼할 뻔한 과거와 2세에 대한 아쉬움을 밝혔다. 3일 오후에 방송된 SBS '불타는 청춘'에서는 신효범과 오승은이 잠자리에 들기 전 묻어두었던 사랑을 추억하는 장면이 눈길을 끌었다. 신효범은 오승은에게 “결혼하고...
장예인 아나운서가 결혼한다. 장예인 아나운서는 15일 SNS에 “저 결혼합니다”라 직접 결혼 소식을 발표했다. 또한 장예인 아나운서는 “코로나19로 인해 모두가 어려운 시기인 만큼 가족 친지분들을 모시고 소규모...
낭독하거나 결혼식을 성황리에 마친 후 퇴장하는 모습이 담겼다. 이들 부부의 얼굴에선 미소가 떠나지 않는 모습이다. 전진·류이서는 지난 9월 27일 서울 모처에서 비공개로 결혼식을 올리며 축복 속에 부부의 연을...
했던 결혼식 사진이 공개됐다. 8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '1박 2일' 시즌 4에서는 '너 자신을 알라' 특집으로 과거 사진의 순서를 맞추는 멤버들의 모습이 그려졌다. 연정훈의 과거 사진은 거듭된 결혼식...
지숙과의 결혼 소감을 전했다. 이두희는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "오늘 세상에서 제일 아름다운 지숙이를 아내로 맞이하고 있는 이두희입니다"라고 시작하는 장문의 글을 게재했다. 결혼식에서 공개한 다짐을 SNS를...
배우 출신 사업가 이필립(39)이 쇼핑몰 대표 겸 유명 사회관계망서비스(SNS) 인플루언서 박현선(35)과 결혼한다. 7일 한 매체의 보도에 따르면 이필립과 박현선은 10일 오후 서울 광장동의 한 호텔에서 결혼식을 올리고...
12월 결혼을 앞둔 전 야구선수 양준혁(51)과 예비신부 박현선(32)의 웨딩화보가 공개됐다. 28일 아이웨딩 측이... 늦게 가는 만큼 행복하게 잘 살겠다"며 결혼 소감을 밝혔고 박현선은 "혼자가 아닌 둘이 함께 행복한 삶을...
결혼 15년 차인 그는 끓어오르는 감정에 눈물을 멈추지 못했다. 제작진은 "첫 녹화였지만 MC 신동엽 김원희가 두 이혼 커플 이야기를 자신들의 이야기처럼 깊이 공감하고 이해하는 모습이었다. 이혼 부부들이 서로의...
이날 스튜디오에 출연한 심진화 김원효 부부는 결혼 10년차라며 “연애는 6개월 했다. 3월 사귀어 9월에 결혼했다”며 심진화가 1살 연상인 연상연하 커플이라고 밝혔다. 이날 심진화는 “당시 방송사가 달라서 연애 전까지...
아나운서 출신 방송인 장예원이 동생 장예인의 결혼을 축하했다. 장예원은 24일 자신의 인스타그램에 "우리 예인이 결혼 축하해"라는 글과 함께 동생 장예인의 드레스 자태를 담은 사진을 게시했다. 이어 장예원은...
(30)이 결혼한다. 김성민은 7일 서울 모처에서 비연예인 여자친구와 백년가약을 맺는다. 현재 서울 강남구에서 카페를 운영 중인 두 사람은 5년 열애 끝에 사랑의 결실을 맺게 됐다. 김성민은 결혼식 전날인 6일 자신의...
한편 결혼 4년 차 함연지는 "3년 후에 자녀계획이 있다"고 밝혀 이목을 끌었다. 그녀는 "전 두 명을 낳고 싶은데 남편은 최소 세 명을 원한다"며 남편의 남다른 자녀 욕심을 전했다. 또한 그녀는 멤버들이 "남편이...
19일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 전진·류이서 부부의 결혼식 현장이 최초 공개된다. 지난 9월 27일 비공개 결혼식을 올린 전진·류이서 부부. 이날 전진·류이서...
배슬기·심리섭이 11월 13일 결혼식을 올리며 부부가 됐다. 이들의 결혼식엔 최근 불화설에 휩싸인 선우선·이수민 부부도 동반 참석해 눈길을 끌었다. 배슬기·심리섭 부부가 하객들의 축복 속에 평생의 짝이 됐다. 이들...
래퍼 비와이가 8년 동안 사귄 비연예인 여자친구와 결혼한다. 22일 비와이는 자신의 SNS를 통해 직접 적은 손편지를 올리며 결혼 소식을 전했다. 비와이는 "너무 감사하게도 평생을 믿고 의지할 수 있는 인생의...
전진 류이서의 결혼식에 함께 참석한 에릭 나혜미 부부가 포착돼 화제다. 지난 19일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 전진 류이서 부부의 결혼식 현장이 공개됐다. 이날 결혼식장에는 전진의 결혼을...
그룹 신화 멤버 전진이 아내 류이서와의 결혼식을 단독 공개했다. 지난 19일 방송된 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 전진과 아내 류이서 씨의 결혼식 당일 현장 모습이 그려졌다. 이날 전진은...
방송인 홍현희-제이쓴 부부가 결혼 2주년을 맞아 뜻깊은 선행을 베풀었다. 22일 해피메리드컴퍼니 측은 "홍현희 제이쓴 부부가 결혼 2주년 기념으로 리마인드 촬영과 함께 초록우산 어린이재단에 결혼기념일인 10월...
가수 배슬기와 유튜버 심리섭이 결혼식 날짜를 공개했다. 배슬기는 지난 31일 오후 자신의 인스타그램에... 무기한으로 미뤄두었던 저희 결혼식을 드디어 올리게 되었습니다..!! 11월 13일”이라고 말했다. 이어 “급하게...
중국 베이징에서 자동차 번호판을 판매하기 위해 위장결혼을 한 판매업자들이 경찰에 붙잡혔다. 이들은 차량 명의를 이전하기 위해 결혼과 이혼을 반복하거나 혼인신고서를 위조한 것으로 드러났다. 10일 중국...
